LINE｜始終陪伴在你身旁。Life on LINE通訊軟體立即下载Life on LINELINE始終陪伴在你身旁。下載下載ScrollLife on LINE超越通訊軟體，LINE為用戶建構全新的溝通型態與豐富的數位生活，成為用戶生活中不可或缺的平台。Life on
                                    LINE通訊軟體服務總覽LINE TODAY隨點隨看 生活快充隨點隨看 生活快充最即時的新聞、影音、運動賽事和娛樂內容直播，讓你話題永不斷線，LINE TODAY陪伴您的每一天！LINE VOOM樂趣超連結樂趣超連結追蹤最愛創作客、精彩影音隨時看
                                            分享生活大小事、熱門話題不錯過！其他詳細資訊LINE Pay付款、轉帳、生活繳費，輕鬆簡單又便利！付款、轉帳、生活繳費，輕鬆簡單又便利！付款簡單又便利，還能輕鬆轉帳給LINE好友，動動手指輕鬆完成日常生活各種帳單繳費， 免出門省時又省力。LINE購物先LINE購物再購物先LINE購物再購物涵蓋各大購物、拍賣、精品、通路、旅遊、及票券商店，輕鬆貨比五百家，一站比價三千萬筆商品，再享LINE
                                            POINTS回饋賺不停！LINE TV共享追劇生活共享追劇生活和朋友一起追劇，不錯過最新、最熱門、最潮的話題大劇，即時分享娛樂影音，展開精彩生活故事，LINE TV是您的追劇第一選擇！通訊軟體一款全新型態的通訊軟體，讓您隨時隨地享受免費傳訊、免費通話等溝通樂趣。聊天、語音通話&視訊通話聊天、語音通話&視訊通話能夠和好友一對一或多人群組訊息聊天，或是進行語音、視訊通話。貼圖＆表情貼＆主題貼圖＆表情貼＆主題使用有趣的貼圖或表情貼豐富聊天，也能更換超讚的主題來表達自己。主頁主頁可以快速連結 LINE 的各種服務，包含貼圖等多樣的內容資訊。社群社群輕鬆分享共同興趣、開心聊出好麻吉。LINE VOOMLINE VOOM追蹤最愛創作客、精彩影音隨時看
                            分享生活大小事、熱門話題不錯過！錢包錢包使用「 LINE Pay 」可以進行安全方便的行動付款或轉帳，也能使用其他金融相關服務。