Müşteri Portalı | e-DevletTürkiye Cumhuriyeti Vatandaş Kimlik Doğrulama SistemiAna Sayfaİçeriğe GitGiriş Yapılacak Adreswww.turkiye.gov.trGiriş Yapılacak Uygulamae-Devlet KapısıGizlilik ve GüvenlikHızlı Çözüm Merkezi©2024 Ankara - Tüm Hakları SaklıdırYeni Pencere Açıldı. Pencereyi kapamak için ESC tuşuna basabilirsiniz.Gizlilik ve Güvenlike-Devlet Kapısı çalışanları hiçbir zaman size şifrenizi sormayacaktır. Şifrenizi e-Devlet Kapısı giriş ekranları haricinde hiçbir yere kaydetmeyiniz. Tarayıcı uygulaması (Internet Explorer, Firefox, Safari ve benzeri uygulamaların) şifre kaydetme opsiyonlarını kapalı tutunuz. Ayrıca hiçbir zaman kişisel bilgileriniz veya şifreniz e-posta yolu ile sizlere sorulmayacaktır. Unutmayınız ki zararlı uygulamaların ve virüslerin büyük çoğunluğu e-posta yolu ile yayılmaktadır. Bu sebeple göndericisini tanımadığınız veya şüpheli e-postaları okumadan siliniz.e-Devlet Kapısı sistemi, güvenlik amaçlı olarak elektronik sertifika kullanmaktadır. Erişiminizin güvenli olup olmadığını adres çubuğunda yer alan adresin http değil https ile başlamasından ve tarayıcı uygulamasındaki kilit resminden anlayabilirsiniz.KapatYeni Pencere Açıldı. Pencereyi kapamak için ESC tuşuna basabilirsiniz.Yeni Pencere Açıldı. Pencereyi kapamak için ESC tuşuna basabilirsiniz.e-Devlet Şifresie-Devlet şifrenizi içeren zarfınızı PTT Merkez Müdürlüklerinden, şahsen başvuru ile, üzerinde T.C. Kimlik numaranızın bulunduğu kimliğinizi ibraz ederek temin edebilirsiniz.Bu uygulama, sizin yerinize başka bir kişinin şifre alıp adınıza işlem yapmasının önüne geçilmesi için gerekmektedir. e-Devlet Kapısı üzerinden verilen hizmetler yüksek güvenlik seviyesi gerektirdiğinden, şifreler başvuru sahipleri için özel olarak oluşturulmaktadır. Bu nedenle ancak kimlik ibrazı ve şahsen başvuru ile şifreler verilmektedir.Şifre ilk alındığında PTT tarafından işlem masrafı olarak 2 TL tahsil edilmektedir. Şifrenin kaybedilmesi, unutulması vb. durumlarda PTT'den alınacak her şifre için ayrıca 4 TL ücret ödenmektedir. Bu işlem masrafı dışında herhangi bir yıllık ücret ödenmesi söz konusu değildir.Şifrenizi unutmanız durumunda e-Devlet'te doğruladığınız telefon numaranız ile şifrenizi yenileyebilirsiniz.e-Devlet Kapısı kayıtlı kullanıcısıysanız ve şifrenizle giriş yaptıktan sonra "Profilim" alanında bulunan iletişim bilgileri kısmına cep telefonunuzu kaydettiyseniz ya da cep telefonunuzu veya hem cep telefonunuzu hem de e-posta adresinizi e-Devlet Kapısında doğruladıysanız şifre yenileme hizmetinden yararlanarak yeniden şifre temin edebilirsiniz. Bununla birlikte, mobil imza, elektronik imza, yeni T.C. kimlik kartı veya internet bankacılığı kullanıyorsanız, e-Devlet Kapısına bunlardan biri ile giriş yaptıktan sonra da şifre oluşturabilirsiniz.e-Devlet şifresi yurt dışında Elçilik ve Konsolosluklardan ücretsiz olarak temin edilebilmektedir.Kapat