岐阜市にある和食なら「日本料理 ひら井」岐阜市にある和食なら「日本料理 ひら井」お祝いのご利用はこちらキャンセルポリシーご案内当店ではすべて2階のお部屋（個室）となります。階段で2階へおあがり頂く事になりますのでご承知くださいませ。8月11日（土）鵜飼開き岐阜県岐阜市にある「日本料理 ひら井(ひらい)」。濃尾平野を流れる長良川や、岐阜市内を一望できる金華山、その頂上に立つ岐阜城、昔ながらの趣きある街並みなど、豊かな自然と歴史に囲まれております。明治6年に創業以来、滋味溢れる美濃のお料理を提供し、全てのお客様に心地良くお過ごしいただきたいという想いのもと、一期一会のおもてなしにも配慮しております。結婚記念日のディナーや米寿・白寿の食事など慶事や法事、ご宴会のお席にもご利用いただけます。繊細な職人の技を感じる「ひら井」の日本料理を、心ゆくまでご堪能ください。料理の中で季節の移ろいを感じていただけるよう、四季折々の食材を使い、彩り鮮やかなお料理をご用意しております。創業以来、100年以上受け継がれる伝統の味と技を、五感全ての感覚でお愉しみください。ごゆっくりとお寛ぎいただける個室と、大人数でのお集まりに最適なご宴会場をご用意しております。日本情緒溢れる空間で、ゆったりとした時間をお過ごしいただきたいと想っております。当店が、人と人とのご縁を紡ぐ場所となれば幸いです。多くのご縁をいただき、過去にはフランス・ストラスブールにある日本領事館で日本料理を発信する機会をいただきました。今後も、受け継がれる伝統と繊細な技術により作り出されるお料理、四季の彩りや感謝の気持ちを伝えていきたいと考えております。また当店では、観光のお客様に日本の文化を体験していただくプロジェクトをご用意しており、国内外問わず、多くのお客様にご好評いただいております。ゴ・エ・ミヨ2019、2020にて3トックを獲得いたしました。2024.06.09「 酒を語る会 in ひら井 」2024.04.02「美容と健康」2024.02.01「ヘルス＆ビューティー　プレミアム会席お問い合わせ先info@hirai-gifu.comエビ・カニアレルギーの方には他のお料理のご用命を承ります。少人数でも承りますので、ご予約時にお申し付けください。店名日本料理 ひら井住所〒500-8046岐阜県岐阜市米屋町25番地アクセスJR東海道本線・高山本線「岐阜駅」より車で約11分営業時間11:00～22:00(L.O.20:00) ＜ランチ＞11:00～14:00定休日不定休クレジットカード可（VISA、MASTER、JCB、AMEX、Diners、DISCOVER、UC、DC、NICOS、MUFG、銀聯）その他にも各種クレジットカードがご利用いただけます。駐車場有り貸切全室個室・全館貸し切り・ワンフロア貸し切りができます。気軽にお尋ねください。詳しくはこちら ≫バリアフリー未対応※当店ではすべて2階のお部屋（個室）となります。階段で2階へおあがり頂く事になりますのでご承知くださいませ。© HIRAI. All Rights Reserved.S