Клиника косметологии и пластической хирургии СПИК в Санкт-ПетербургеСанкт-ПетербургМосква+7 (812) 702-30-03ПН-ВС с 9:00 до 21:00ЗаписатьсяО клиникеЛицензииНалоговый вычетПравовая информацияУслугиКосметологияПластическая хирургияРеабилитацияПациентамБлогБонусная программаЦеныКосметологияПластическая хирургияДо и послеКосметологияПластическая хирургияВрачиКосметологияПластическая хирургияОториноларингологияАссистентыОтзывыАкцииКонтакты+7 (812) 702-30-03Санкт-ПетербургМоскваПерейтиПерейтиПерейтиПерейтиПерейтиПерейтиПерейтиПерейтиПерейтиПерейти←→Подобрать процедуруКосметология56                                        услугПластическая хирургия69                                        услугАкцииСмотреть большеУвеличение груди﻿от доктора Кротова Д.А.Увеличение груди по цене от 361 900 руб.!Подарите сертификат близкому человеку!Данный сертификат дает право на получение услуг в клинике медицинской косметологии Института красоты СПИКС Днём Рождения!Скидка 20% на все косметологические процедуры в честь Вашего Дня рождения!Больше бонусов - больше красоты!На первое посещение скидка 15% и кешбэк 15% на последующие посещенияДва предложения от ведущего пластического хирурга Муравьева Н.В. «Верни себе молодость!»Омоложение лица:616 000 руб.495 000 руб.или395 000 руб.295 000 руб.Вторичная ринопластика от доктора Васильева Д.О.Вторичная ринопластика от опытного хирурга по цене от 420 000 руб.!Эндоскопическая подтяжка + блефаропластика от доктора Арутюняна Г.Г.Эндоскопическая подтяжка + круговая блефаропластика по цене 259 000 руб.!Подтяжка SMAS нижних 2/3 лица и шеи от доктора Крылова М.С.Подтяжка SMAS нижних 2/3 лица и шеи по цене от 350 000 руб.!Маммопластика с имплантами + липосакция живота от доктора Абозина М.В.Маммопластика с имплантами + липосакция живота от 411 000 руб.!Увеличение груди﻿от доктора Кротова Д.А.Увеличение груди по цене от 361 900 руб.!Подарите сертификат близкому человеку!Данный сертификат дает право на получение услуг в клинике медицинской косметологии Института красоты СПИКС Днём Рождения!Скидка 20% на все косметологические процедуры в честь Вашего Дня рождения!Больше бонусов - больше красоты!На первое посещение скидка 15% и кешбэк 15% на последующие посещенияДва предложения от ведущего пластического хирурга Муравьева Н.В. «Верни себе молодость!»Омоложение лица:616 000 руб.495 000 руб.или395 000 руб.295 000 руб.Вторичная ринопластика от доктора Васильева Д.О.Вторичная ринопластика от опытного хирурга по цене от 420 000 руб.!Институт красоты СПИК — это клиники медицинской косметологии и пластической хирургии международного уровня!Институт красоты СПИК — это специализированные клиники пластической хирургии и медицинской косметологии в Москве и Санкт-Петербурге. Доктора Института красоты работают по мировым стандартам, учитывая индивидуальные особенности каждого пациента.Преимущества Института красоты СПИКАппаратные технологии, сравнимые по результатам с пластическими операциямиАктуальные услуги в области инъекционной, лазерной, имиджевой и интимной косметологииАвторские методики омоложения лица и тела, коррекции фигуры от ведущих специалистов клиники«Золотое сечение» — новый подход в эстетической коррекции лица (стоматология + косметология)Сотрудники Института красоты СПИК«Счастливые пациенты — это наша главная цель, а благодарность — лучшая награда»В.М. Несватовапрезидент медицинского холдинга "Вероника"ВрачиСмотреть большеКротов Дмитрий АндреевичПластический хирургГлазырина Наталья СергеевнаВрач косметолог-дерматологКрылов Михаил СергеевичХирург, пластический хирургРусакова Любовь АлексеевнаВрач косметолог-дерматологАленская Александра  АлександровнаАссистент, медицинская сестраШироков Александр НиколаевичАссистент, медицинский братСоколова Александра АнатольевнаМедицинская сестра, косметолог-эстетистКлименкова Людмила АлексеевнаАссистент, медицинская сестраКозлов Александр АндреевичПластический хирургГавриш Кирилл ВикторовичОториноларингологКнутарев Степан СергеевичПластический хирургВишнягова Надежда ОлеговнаВрач косметолог-дерматолог, трихологКрайтор Александр СергеевичПластический хирургЩитова Ирина АлександровнаВрач косметолог-дерматологВасильев  Дмитрий ОлеговичПластический хирургБейнешев Роберт СергеевичВрач косметолог-дерматологАбозин Максимильян ВладимировичПластический хирургСкибан Юлия АдамовнаВрач косметолог-дерматологМуравьев Николай ВладимировичПластический хирургТерентьева (Масленникова) Елена ВладимировнаВрач косметолог-дерматологКротов Дмитрий АндреевичПластический хирургГлазырина Наталья СергеевнаВрач косметолог-дерматологКрылов Михаил СергеевичХирург, пластический хирургРусакова Любовь АлексеевнаВрач косметолог-дерматологАленская Александра  АлександровнаАссистент, медицинская сестраШироков Александр НиколаевичАссистент, медицинский братСоколова Александра АнатольевнаМедицинская сестра, косметолог-эстетистКлименкова Людмила АлексеевнаАссистент, медицинская сестраОтзывыОтзыв  о враче:Скибан Юлия АдамовнаПациент НаПоправку24.03.2024Лучший врачЧитать полностьюОтзыв  о враче:Скибан Юлия АдамовнаПациент НаПоправку24.03.2024Лучший врачИсточникОтзыв  о враче:Козлов Александр АндреевичПациент21.03.2024Была на консультации у Козлова Александра Андреевича, врач хоть и молоой, но очень уверенный. Четко объяснил мне ситуацию по моему вопросу. Я была на нескольких консультациях и благодаря этой, точно поняла, с чего мне стоит начинать для осуществления своей мечты.Читать полностьюОтзыв  о враче:Козлов Александр АндреевичПациент21.03.2024Была на консультации у Козлова Александра Андреевича, врач хоть и молоой, но очень уверенный. Четко объяснил мне ситуацию по моему вопросу. Я была на нескольких консультациях и благодаря этой, точно поняла, с чего мне стоит начинать для осуществления своей мечты.ИсточникОтзыв  о враче:Вишнягова Надежда ОлеговнаПациент ПроДокторов21.03.2024История пациентаВыбрала первого трихолога, которого увидела в интернете, но в итоге нисколько не пожалела о своём выборе. Приём задержался минут на 10. Я нормально к этому отнеслась, но передо мной извинились. Я обращалась по поводу гнёздной алопеции. Пока непонятно, получим результат или нет, но я надеюсь, что всё будет хорошо. Курс рассчитан на несколько месяцев.ПонравилосьПока Надежда Олеговна мне кажется компетентным врачом. Всё объяснила о процессе лечения, отнеслась внимательно и доброжелательно. Приём длился минут 40, в моём случае времени было достаточно. Проводился и внешний осмотр, и с использованием инструментов. Доктор расспросила о жалобах, поставила диагноз, изучила предоставленные результаты анализов и направила на дополнительные исследования. Кроме того, расписала как пользоваться препаратами, в какое время. В дальнейшем приду к ней на повторный приём. Я бы посоветовала такого специалиста своим знакомым.Читать полностьюОтзыв  о враче:Вишнягова Надежда ОлеговнаПациент ПроДокторов21.03.2024История пациентаВыбрала первого трихолога, которого увидела в интернете, но в итоге нисколько не пожалела о своём выборе. Приём задержался минут на 10. Я нормально к этому отнеслась, но передо мной извинились. Я обращалась по поводу гнёздной алопеции. Пока непонятно, получим результат или нет, но я надеюсь, что всё будет хорошо. Курс рассчитан на несколько месяцев.ПонравилосьПока Надежда Олеговна мне кажется компетентным врачом. Всё объяснила о процессе лечения, отнеслась внимательно и доброжелательно. Приём длился минут 40, в моём случае времени было достаточно. Проводился и внешний осмотр, и с использованием инструментов. Доктор расспросила о жалобах, поставила диагноз, изучила предоставленные результаты анализов и направила на дополнительные исследования. Кроме того, расписала как пользоваться препаратами, в какое время. В дальнейшем приду к ней на повторный приём. Я бы посоветовала такого специалиста своим знакомым.ИсточникОтзыв  о враче:Терентьева (Масленникова) Елена ВладимировнаЕлена Кирсанова22.05.2024Прекрасный доктор, грамотный специалист. Проффесионал своего дела, хожу с  декабря 2023.Мне 50 лет, результат на лицо) потрясающий ,делала глаза и  лицо.Читать полностьюОтзыв  о враче:Терентьева (Масленникова) Елена ВладимировнаЕлена Кирсанова22.05.2024Прекрасный доктор, грамотный специалист. Проффесионал своего дела, хожу с  декабря 2023.Мне 50 лет, результат на лицо) потрясающий ,делала глаза и  лицо.ИсточникОтзыв  о враче:Бейнешев Роберт СергеевичЛана Старкова05.05.2024Долгое время мучалась повышенным потоотделением подмышечных впадин, не могла носить обтягивающую одежду. Всем известно, что дезодоранты мало помогают, а лишь отбивают запах и вот после консультации у нескольких специалистов, решилась на процедуру ботулинотерапии зоны подмышек и случилось чудо! чувствую себя тепеь настолько свобдно. Это -новая жизнь. Была у доктора Бейнешева. Всем рекомендую. После обработки подмышек обезболом, уколы почти не заменты . 20 минут и ты свободен) а через неделю -две, когда действие препарата окончательно вствнет, вы будете абсолютно довольны)Читать полностьюОтзыв  о враче:Бейнешев Роберт СергеевичЛана Старкова05.05.2024Долгое время мучалась повышенным потоотделением подмышечных впадин, не могла носить обтягивающую одежду. Всем известно, что дезодоранты мало помогают, а лишь отбивают запах и вот после консультации у нескольких специалистов, решилась на процедуру ботулинотерапии зоны подмышек и случилось чудо! чувствую себя тепеь настолько свобдно. Это -новая жизнь. Была у доктора Бейнешева. Всем рекомендую. После обработки подмышек обезболом, уколы почти не заменты . 20 минут и ты свободен) а через неделю -две, когда действие препарата окончательно вствнет, вы будете абсолютно довольны)ИсточникОтзыв  о враче:Кротов Дмитрий АндреевичНаталья  Мазур02.05.2024Спасибо вам большое за теплое и внимательное сопровождение в таком волнительном и важном для меня решении на операциюВсе сотрудники вашей клиники проявили заботу и тактичность, что создало уютные и комфортные условия пребывания, а также чувство спокойствия и доверияСпасибо за подарки ☺️ Неожиданно и очень приятноОсобенно хочется выделить работу хирурга Дмитрия Андреевича Кротова. Чуток к запросу пациента, готов дать ответы на любые вопросы, относится с пониманием и терпением к переживаниям своего «подопечного» и, конечно, профессионализм Дмитрия Андреевича выше всяческих похвал!С благодарностью и теплом!Читать полностьюОтзыв  о враче:Кротов Дмитрий АндреевичНаталья  Мазур02.05.2024Спасибо вам большое за теплое и внимательное сопровождение в таком волнительном и важном для меня решении на операциюВсе сотрудники вашей клиники проявили заботу и тактичность, что создало уютные и комфортные условия пребывания, а также чувство спокойствия и доверияСпасибо за подарки ☺️ Неожиданно и очень приятноОсобенно хочется выделить работу хирурга Дмитрия Андреевича Кротова. Чуток к запросу пациента, готов дать ответы на любые вопросы, относится с пониманием и терпением к переживаниям своего «подопечного» и, конечно, профессионализм Дмитрия Андреевича выше всяческих похвал!С благодарностью и теплом!ИсточникОтзыв  о враче:Соколова Александра АнатольевнаПациент ПроДокторов01.05.2024В первые в своей жизни решилась на лазерную эпиляцию (ранее делала только депиляцию воском) и пришла к своей коллеге Александре Соколовой. Хочу сказать, что аппарат "Moveo" - это совершенно уникальная вещь. Во-первых, безболезненно, во-вторых, быстро, по сравнению с другими видами удаления нежелательных волос на теле, и к тому же в руках у такого прекрасного, опытного специалиста как Александра. Спасибо огромное за эту процедуру.ПонравилосьСервис клиники, подход к работе.Читать полностьюОтзыв  о враче:Соколова Александра АнатольевнаПациент ПроДокторов01.05.2024В первые в своей жизни решилась на лазерную эпиляцию (ранее делала только депиляцию воском) и пришла к своей коллеге Александре Соколовой. Хочу сказать, что аппарат "Moveo" - это совершенно уникальная вещь. Во-первых, безболезненно, во-вторых, быстро, по сравнению с другими видами удаления нежелательных волос на теле, и к тому же в руках у такого прекрасного, опытного специалиста как Александра. Спасибо огромное за эту процедуру.ПонравилосьСервис клиники, подход к работе.ИсточникОтзыв  о враче:Крылов Михаил СергеевичПациент ПроДокторов19.04.2024Я обратилась к Михаилу Сергеевичу по поводу операции по увеличению груди круглыми имплантами по совету подруги. [...] После консультации я поняла, что именно он мой врач! Опытный, грамотный, терпеливо ответит на любые вопросы, всегда на связи. Рассказал про все тонкости данной операции, про различия (+ и -) в имплантах и т.д. Всегда на связи! Помимо своего профессионализма, он еще и с чувством юмора! Приятно иметь общение и доверять свое здоровье такому врачу с большой буквы! Операция прошло легко, реабилитация тоже-болей практически не было. Подобрали легкие импланты! Вот что значит легкая рука! Спасибо огромное Вам, Михаил Сергеевич! А также спасибо всему персоналу клиники "Спик"! Однозначно рекомендую Крылова М.С. и клинику "Спик" за заботу и внимание!Читать полностьюОтзыв  о враче:Крылов Михаил СергеевичПациент ПроДокторов19.04.2024Я обратилась к Михаилу Сергеевичу по поводу операции по увеличению груди круглыми имплантами по совету подруги. [...] После консультации я поняла, что именно он мой врач! Опытный, грамотный, терпеливо ответит на любые вопросы, всегда на связи. Рассказал про все тонкости данной операции, про различия (+ и -) в имплантах и т.д. Всегда на связи! Помимо своего профессионализма, он еще и с чувством юмора! Приятно иметь общение и доверять свое здоровье такому врачу с большой буквы! Операция прошло легко, реабилитация тоже-болей практически не было. Подобрали легкие импланты! Вот что значит легкая рука! Спасибо огромное Вам, Михаил Сергеевич! А также спасибо всему персоналу клиники "Спик"! Однозначно рекомендую Крылова М.С. и клинику "Спик" за заботу и внимание!ИсточникОтзыв  о враче:Вишнягова Надежда ОлеговнаПациент НаПоправку17.04.2024Хороший врач, подробно объяснила суть проблемы, назначила лечение!Читать полностьюОтзыв  о враче:Вишнягова Надежда ОлеговнаПациент НаПоправку17.04.2024Хороший врач, подробно объяснила суть проблемы, назначила лечение!ИсточникОтзыв  о враче:Вишнягова Надежда ОлеговнаПациент ПроДокторов17.04.2024История пациентаЗаписалась к Вишняговой Н.О. по стажу работы и отзывам.ПонравилосьК Надежде Олеговне я обратилась с жалобами по трихологии и получила полноценную консультацию. Приём начался вовремя и длился час с небольшим. Доктор расспросила о жалобах, мы сделали генетический анализ. Также я показывала результаты гормональных исследований, и соответственно, врач всё изучила. В итоге мы решили, что требуется повторная консультация по результатам генетического анализа, никаких препаратов пока не назначено. Вообще я ещё нескоро смогу оценить эффективность лечения, которое выпишет доктор - оно будет долгим. В плане общения всё было хорошо, врач мне понравилась. Она была доброжелательной и вежливой, понятно доносила информацию. В дальнейшем снова обращусь к Н.О. Вишняговой. Я бы посоветовала такого доктора своим знакомым, если кому-то понадобится.Читать полностьюОтзыв  о враче:Вишнягова Надежда ОлеговнаПациент ПроДокторов17.04.2024История пациентаЗаписалась к Вишняговой Н.О. по стажу работы и отзывам.ПонравилосьК Надежде Олеговне я обратилась с жалобами по трихологии и получила полноценную консультацию. Приём начался вовремя и длился час с небольшим. Доктор расспросила о жалобах, мы сделали генетический анализ. Также я показывала результаты гормональных исследований, и соответственно, врач всё изучила. В итоге мы решили, что требуется повторная консультация по результатам генетического анализа, никаких препаратов пока не назначено. Вообще я ещё нескоро смогу оценить эффективность лечения, которое выпишет доктор - оно будет долгим. В плане общения всё было хорошо, врач мне понравилась. Она была доброжелательной и вежливой, понятно доносила информацию. В дальнейшем снова обращусь к Н.О. Вишняговой. Я бы посоветовала такого доктора своим знакомым, если кому-то понадобится.ИсточникОтзыв  о враче:Муравьев Николай ВладимировичПациент ПроДокторов16.04.2024К данному пластическому хирургу я попала по рекомендации доктора из Москвы. Мне хотелось бы сделать операцию (блефаропластика) поближе к дому, в Санкт-Петербурге. Первая консультация прошла онлайн. Я отправила фото доктору, затем мы созвонились по видеосвязи и обсудили проблемы моего лица. Оказалось, что в моем случае мне нужна расширенная круговая блефаропластика. Доктор все подробно рассказал, как будет проходить операция, какую подготовку нужно выполнить, какие сдать анализы, и как будет проходить реабилитация. Затем мы запланировали дату операции. Конечно, я боялась очень, потому, что это мой первый опыт обращения к пластическому хирургу. Но доктор и его замечательная команда внушили мне уверенность, что все пройдет хорошо. С учётом того, что у меня не совсем простая блефаропластика, восстановление было не быстрым. О чем доктор сразу предупредил. Сейчас, по прошествии 8 месяцев, я с уверенностью могу сказать, что результат замечательный. Главное - доверять доктору. Спасибо Вам огромное, Николай Владимирович, за все! За то, что сохраняете нашу красоту, за то, что Вы чуткий человек, за то, что Вы всегда на связи, несмотря на удаленность.ПонравилосьДоктор и его помощники постоянно на связи. После операции в течение года периодические контрольные осмотры, рекомендации по реабилитации. Это очень и очень ценно. Доктор из тех, кто придерживается старейшего принципа медицинской этики - не навреди.Читать полностьюОтзыв  о враче:Муравьев Николай ВладимировичПациент ПроДокторов16.04.2024К данному пластическому хирургу я попала по рекомендации доктора из Москвы. Мне хотелось бы сделать операцию (блефаропластика) поближе к дому, в Санкт-Петербурге. Первая консультация прошла онлайн. Я отправила фото доктору, затем мы созвонились по видеосвязи и обсудили проблемы моего лица. Оказалось, что в моем случае мне нужна расширенная круговая блефаропластика. Доктор все подробно рассказал, как будет проходить операция, какую подготовку нужно выполнить, какие сдать анализы, и как будет проходить реабилитация. Затем мы запланировали дату операции. Конечно, я боялась очень, потому, что это мой первый опыт обращения к пластическому хирургу. Но доктор и его замечательная команда внушили мне уверенность, что все пройдет хорошо. С учётом того, что у меня не совсем простая блефаропластика, восстановление было не быстрым. О чем доктор сразу предупредил. Сейчас, по прошествии 8 месяцев, я с уверенностью могу сказать, что результат замечательный. Главное - доверять доктору. Спасибо Вам огромное, Николай Владимирович, за все! За то, что сохраняете нашу красоту, за то, что Вы чуткий человек, за то, что Вы всегда на связи, несмотря на удаленность.ПонравилосьДоктор и его помощники постоянно на связи. После операции в течение года периодические контрольные осмотры, рекомендации по реабилитации. Это очень и очень ценно. Доктор из тех, кто придерживается старейшего принципа медицинской этики - не навреди.ИсточникОтзыв  о враче:Бейнешев Роберт СергеевичПациент ПроДокторов16.04.2024Была на приёме в январе 24 г. у доктора Бейнешева Роберта Сергеевича. Спустя три месяца результат только усилился - точенный профиль с помощью процедуры нитевого лифтинга очень заметен. О таком внешнем виде я давно мечтала! Не жалею, что выбрала эту клинику и этого отличного специалиста! Всем рекомендую!Читать полностьюОтзыв  о враче:Бейнешев Роберт СергеевичПациент ПроДокторов16.04.2024Была на приёме в январе 24 г. у доктора Бейнешева Роберта Сергеевича. Спустя три месяца результат только усилился - точенный профиль с помощью процедуры нитевого лифтинга очень заметен. О таком внешнем виде я давно мечтала! Не жалею, что выбрала эту клинику и этого отличного специалиста! Всем рекомендую!ИсточникОтзыв  о враче:Федоров Дмитрий ВалерьевичПациент ПроДокторов16.04.2024У данного доктора была дважды - восстановление после расширенной круговой блефаропластики и на процедуре биоревитализация. Доктор очень внимательный, все объясняет. Назначил процедуры для скорейшего восстановления после операции, которые выполняла его ассистент Ольга. Ей отдельное спасибо за внимательность! После восстановления составили с доктором план уходовых процедур с учётом удаленности моего проживания. Начали с биоревитализации. Я раньше никогда не делала таких процедур и переживала. Доктор спокойно объяснил как будет происходить процедура, какого результата мне ждать. С его лёгкой руки, все прошло на высшем уровне. Моё лицо значительно выглядит лучше, свежее, от чего я с удовольствием смотрюсь в зеркало по утрам.Читать полностьюОтзыв  о враче:Федоров Дмитрий ВалерьевичПациент ПроДокторов16.04.2024У данного доктора была дважды - восстановление после расширенной круговой блефаропластики и на процедуре биоревитализация. Доктор очень внимательный, все объясняет. Назначил процедуры для скорейшего восстановления после операции, которые выполняла его ассистент Ольга. Ей отдельное спасибо за внимательность! После восстановления составили с доктором план уходовых процедур с учётом удаленности моего проживания. Начали с биоревитализации. Я раньше никогда не делала таких процедур и переживала. Доктор спокойно объяснил как будет происходить процедура, какого результата мне ждать. С его лёгкой руки, все прошло на высшем уровне. Моё лицо значительно выглядит лучше, свежее, от чего я с удовольствием смотрюсь в зеркало по утрам.ИсточникОтзыв  о враче:Клименкова Людмила АлексеевнаЮлия Е.09.04.2024Хочу поблагодарить ассистента Людмилу Алексеевну Клименкову, (в частности, я обращалась по поводу лазерной эпиляции). Процедуры проводились очень бережно и качественно, результатом я очень довольна. Я всегда получала ответы на все свои вопросы. Отдельно благодарю за доброжелательное отношение и индивидуальный подходЧитать полностьюОтзыв  о враче:Клименкова Людмила АлексеевнаЮлия Е.09.04.2024Хочу поблагодарить ассистента Людмилу Алексеевну Клименкову, (в частности, я обращалась по поводу лазерной эпиляции). Процедуры проводились очень бережно и качественно, результатом я очень довольна. Я всегда получала ответы на все свои вопросы. Отдельно благодарю за доброжелательное отношение и индивидуальный подходИсточникОтзыв  о враче:Вишнягова Надежда ОлеговнаПациент ПроДокторов09.04.2024История пациентаПосещал Вишнягову Надежду Олеговну уже повторно, изначально просто нашел на портале «ПроДокторов». Я бы пришёл к ней ещё раз в случае возникновения проблемы и посоветовал бы своим знакомым.ПонравилосьОбращался по поводу трихологии. Понравилось всё: компетентность, тщательный осмотр и выписанные рекомендации. Приём длился час и уделённого времени оказалось достаточно, врач ответила на все интересующие меня вопросы. В процессе посещения были проведены обследование на приборах, осмотр, собственно, самим специалистом и просто консультация. Манипуляции прошли безболезненно, дискомфорта я не испытывал. В итоге мне выписали рекомендации, включающие в себя медикаментозное лечение и косметику. Дозировка и частота приёма препаратов были указаны. О результатах терапии говорить пока рано. Информацию Надежда Олеговна доносила великолепно, понятно и доступно, сложные медицинские термины в общении не использовала.Читать полностьюОтзыв  о враче:Вишнягова Надежда ОлеговнаПациент ПроДокторов09.04.2024История пациентаПосещал Вишнягову Надежду Олеговну уже повторно, изначально просто нашел на портале «ПроДокторов». Я бы пришёл к ней ещё раз в случае возникновения проблемы и посоветовал бы своим знакомым.ПонравилосьОбращался по поводу трихологии. Понравилось всё: компетентность, тщательный осмотр и выписанные рекомендации. Приём длился час и уделённого времени оказалось достаточно, врач ответила на все интересующие меня вопросы. В процессе посещения были проведены обследование на приборах, осмотр, собственно, самим специалистом и просто консультация. Манипуляции прошли безболезненно, дискомфорта я не испытывал. В итоге мне выписали рекомендации, включающие в себя медикаментозное лечение и косметику. Дозировка и частота приёма препаратов были указаны. О результатах терапии говорить пока рано. Информацию Надежда Олеговна доносила великолепно, понятно и доступно, сложные медицинские термины в общении не использовала.ИсточникОтзыв  о враче:Крылов Михаил СергеевичПациент ПроДокторов02.04.2024Я много лет мечтала увеличить грудь. И после 3 детей решилась на маммопластику. По рекомендации подруги обратилась за консультацией к Крылову Михаилу Сергеевичу. Доктор ответил на все вопросы очень профессионально и с добротой развеял все страхи. Была назначена операция. Всё прошло хорошо. Весь персонал был внимателен и до и после операции. Реабилитация прошла даже лучше, чем думала. Сейчас прошло 1,5 месяца после операции и я не могу налюбоваться своей идеальной грудью. Всё сделано аккуратно. Швы ели заметны. Импланты подобраны правильно и смотрится естественно. Я хочу выразить огромную благодарность моему доктору Михаилу Сергеевичу Крылову за то, что исполнил мою мечту и сделал просто идеальную грудь. Это врач от Бога!ПонравилосьВниматильное отношение персонала клиники. Профессионализм и индивидуальный подход врача к клиенту с добротой и улыбкой.Читать полностьюОтзыв  о враче:Крылов Михаил СергеевичПациент ПроДокторов02.04.2024Я много лет мечтала увеличить грудь. И после 3 детей решилась на маммопластику. По рекомендации подруги обратилась за консультацией к Крылову Михаилу Сергеевичу. Доктор ответил на все вопросы очень профессионально и с добротой развеял все страхи. Была назначена операция. Всё прошло хорошо. Весь персонал был внимателен и до и после операции. Реабилитация прошла даже лучше, чем думала. Сейчас прошло 1,5 месяца после операции и я не могу налюбоваться своей идеальной грудью. Всё сделано аккуратно. Швы ели заметны. Импланты подобраны правильно и смотрится естественно. Я хочу выразить огромную благодарность моему доктору Михаилу Сергеевичу Крылову за то, что исполнил мою мечту и сделал просто идеальную грудь. Это врач от Бога!ПонравилосьВниматильное отношение персонала клиники. Профессионализм и индивидуальный подход врача к клиенту с добротой и улыбкой.ИсточникОтзыв  о враче:Вишнягова Надежда ОлеговнаПациент НаПоправку31.03.2024Восторге от компетенции врача, спасибо.Читать полностьюОтзыв  о враче:Вишнягова Надежда ОлеговнаПациент НаПоправку31.03.2024Восторге от компетенции врача, спасибо.ИсточникОтзыв  о враче:Федоров Дмитрий ВалерьевичПациент ПроДокторов29.03.2024Прекрасный персонал, ассистент Ольга и доктор Федоров Д. А. настоящие профессионалы своего дела! Чуткие и внимательные! Благодарю за физиопроцедуры, проведенные после маммопластики. Обязательно порекомендую друзьям и коллегам!Читать полностьюОтзыв  о враче:Федоров Дмитрий ВалерьевичПациент ПроДокторов29.03.2024Прекрасный персонал, ассистент Ольга и доктор Федоров Д. А. настоящие профессионалы своего дела! Чуткие и внимательные! Благодарю за физиопроцедуры, проведенные после маммопластики. Обязательно порекомендую друзьям и коллегам!ИсточникОтзыв  о враче:Вишнягова Надежда ОлеговнаПациент ПроДокторов28.03.2024История пациентаОсновным критерием при выборе доктора для меня был не просто опыт врача, но и его подход «не навреди», так как я очень боюсь лишних процедур, которые не просто могут не помочь, но и навредить. Надежда Олеговна предложила мне сдать генетический тест по трихологии, косметологии и диетологии. Господи, теперь я жалею лишь об одном. Почему я не сделала это раньше! Оказалось, что большинство новомодных процедур мне не нужны, так как просто на просто не помогут. Есть такие, которыми можно навредить. И есть те, которые будут иметь 100-процентное попадание в цель. Это очень крутая штука. Доктор мне все это объяснила на основании моих врожденных данных, а не чьих-то рекомендаций, пусть даже и положительных. Такой подход экономит мои деньги на лишние процедуры, бережет мое здоровье от возможного вреда, обусловленного мутацией моих генов. На самом деле, если бы я знала о таком точечном персонализированном методе, я бы уже давно это сделала. Огромное спасибо Надежде Олеговне. Моя личная рекомендация всем, кто заботиться о своем здоровье, обратиться к этому доктору. Двухчасовая консультация более чем подробно помогла мне выяснить, что я должна делать, чтобы долго оставаться молодой, красивой, здоровой. И сама клиника "Спик", конечно, выше всех похвал. Очень приятный персонал, встречают с заботой и вниманием.ПонравилосьПриятная атмосфера, внимательный доктор, отвечает на все вопросы, выслушивает внимательно.Читать полностьюОтзыв  о враче:Вишнягова Надежда ОлеговнаПациент ПроДокторов28.03.2024История пациентаОсновным критерием при выборе доктора для меня был не просто опыт врача, но и его подход «не навреди», так как я очень боюсь лишних процедур, которые не просто могут не помочь, но и навредить. Надежда Олеговна предложила мне сдать генетический тест по трихологии, косметологии и диетологии. Господи, теперь я жалею лишь об одном. Почему я не сделала это раньше! Оказалось, что большинство новомодных процедур мне не нужны, так как просто на просто не помогут. Есть такие, которыми можно навредить. И есть те, которые будут иметь 100-процентное попадание в цель. Это очень крутая штука. Доктор мне все это объяснила на основании моих врожденных данных, а не чьих-то рекомендаций, пусть даже и положительных. Такой подход экономит мои деньги на лишние процедуры, бережет мое здоровье от возможного вреда, обусловленного мутацией моих генов. На самом деле, если бы я знала о таком точечном персонализированном методе, я бы уже давно это сделала. Огромное спасибо Надежде Олеговне. Моя личная рекомендация всем, кто заботиться о своем здоровье, обратиться к этому доктору. Двухчасовая консультация более чем подробно помогла мне выяснить, что я должна делать, чтобы долго оставаться молодой, красивой, здоровой. И сама клиника "Спик", конечно, выше всех похвал. Очень приятный персонал, встречают с заботой и вниманием.ПонравилосьПриятная атмосфера, внимательный доктор, отвечает на все вопросы, выслушивает внимательно.ИсточникОтзыв  о враче:Кнутарев Степан СергеевичПациент ПроДокторов25.03.2024Здравствуйте! За работами доктора давно наблюдала в соц.сетях, его работы нравились, поэтому обратилась именно к нему. В сентябре пришла на консультацию, в октябре уже была проведена операция: липосакция + липофилинг ягодиц. Доктор учёл все пожелания, всё прошло отлично, после операции консультировали, делали необходимые процедуры, контролировали как проходит восстановление. В феврале 2024 года был второй этап операции, восстановилась ещё быстрее, чем после первой операции. Очень довольна, доктора рекомендую! Спасибо!Читать полностьюОтзыв  о враче:Кнутарев Степан СергеевичПациент ПроДокторов25.03.2024Здравствуйте! За работами доктора давно наблюдала в соц.сетях, его работы нравились, поэтому обратилась именно к нему. В сентябре пришла на консультацию, в октябре уже была проведена операция: липосакция + липофилинг ягодиц. Доктор учёл все пожелания, всё прошло отлично, после операции консультировали, делали необходимые процедуры, контролировали как проходит восстановление. В феврале 2024 года был второй этап операции, восстановилась ещё быстрее, чем после первой операции. Очень довольна, доктора рекомендую! Спасибо!ИсточникОтзыв  о враче:Скибан Юлия АдамовнаПациент НаПоправку24.03.2024Лучший врачЧитать полностьюОтзыв  о враче:Скибан Юлия АдамовнаПациент НаПоправку24.03.2024Лучший врачИсточникОтзыв  о враче:Козлов Александр АндреевичПациент21.03.2024Была на консультации у Козлова Александра Андреевича, врач хоть и молоой, но очень уверенный. Четко объяснил мне ситуацию по моему вопросу. Я была на нескольких консультациях и благодаря этой, точно поняла, с чего мне стоит начинать для осуществления своей мечты.Читать полностьюОтзыв  о враче:Козлов Александр АндреевичПациент21.03.2024Была на консультации у Козлова Александра Андреевича, врач хоть и молоой, но очень уверенный. Четко объяснил мне ситуацию по моему вопросу. Я была на нескольких консультациях и благодаря этой, точно поняла, с чего мне стоит начинать для осуществления своей мечты.ИсточникОтзыв  о враче:Вишнягова Надежда ОлеговнаПациент ПроДокторов21.03.2024История пациентаВыбрала первого трихолога, которого увидела в интернете, но в итоге нисколько не пожалела о своём выборе. Приём задержался минут на 10. Я нормально к этому отнеслась, но передо мной извинились. Я обращалась по поводу гнёздной алопеции. Пока непонятно, получим результат или нет, но я надеюсь, что всё будет хорошо. Курс рассчитан на несколько месяцев.ПонравилосьПока Надежда Олеговна мне кажется компетентным врачом. Всё объяснила о процессе лечения, отнеслась внимательно и доброжелательно. Приём длился минут 40, в моём случае времени было достаточно. Проводился и внешний осмотр, и с использованием инструментов. Доктор расспросила о жалобах, поставила диагноз, изучила предоставленные результаты анализов и направила на дополнительные исследования. Кроме того, расписала как пользоваться препаратами, в какое время. В дальнейшем приду к ней на повторный приём. Я бы посоветовала такого специалиста своим знакомым.Читать полностьюОтзыв  о враче:Вишнягова Надежда ОлеговнаПациент ПроДокторов21.03.2024История пациентаВыбрала первого трихолога, которого увидела в интернете, но в итоге нисколько не пожалела о своём выборе. Приём задержался минут на 10. Я нормально к этому отнеслась, но передо мной извинились. Я обращалась по поводу гнёздной алопеции. Пока непонятно, получим результат или нет, но я надеюсь, что всё будет хорошо. Курс рассчитан на несколько месяцев.ПонравилосьПока Надежда Олеговна мне кажется компетентным врачом. Всё объяснила о процессе лечения, отнеслась внимательно и доброжелательно. Приём длился минут 40, в моём случае времени было достаточно. Проводился и внешний осмотр, и с использованием инструментов. Доктор расспросила о жалобах, поставила диагноз, изучила предоставленные результаты анализов и направила на дополнительные исследования. Кроме того, расписала как пользоваться препаратами, в какое время. В дальнейшем приду к ней на повторный приём. Я бы посоветовала такого специалиста своим знакомым.ИсточникОтзыв  о враче:Терентьева (Масленникова) Елена ВладимировнаЕлена Кирсанова22.05.2024Прекрасный доктор, грамотный специалист. Проффесионал своего дела, хожу с  декабря 2023.Мне 50 лет, результат на лицо) потрясающий ,делала глаза и  лицо.Читать полностьюОтзыв  о враче:Терентьева (Масленникова) Елена ВладимировнаЕлена Кирсанова22.05.2024Прекрасный доктор, грамотный специалист. Проффесионал своего дела, хожу с  декабря 2023.Мне 50 лет, результат на лицо) потрясающий ,делала глаза и  лицо.ИсточникОтзыв  о враче:Бейнешев Роберт СергеевичЛана Старкова05.05.2024Долгое время мучалась повышенным потоотделением подмышечных впадин, не могла носить обтягивающую одежду. Всем известно, что дезодоранты мало помогают, а лишь отбивают запах и вот после консультации у нескольких специалистов, решилась на процедуру ботулинотерапии зоны подмышек и случилось чудо! чувствую себя тепеь настолько свобдно. Это -новая жизнь. Была у доктора Бейнешева. Всем рекомендую. После обработки подмышек обезболом, уколы почти не заменты . 20 минут и ты свободен) а через неделю -две, когда действие препарата окончательно вствнет, вы будете абсолютно довольны)Читать полностьюОтзыв  о враче:Бейнешев Роберт СергеевичЛана Старкова05.05.2024Долгое время мучалась повышенным потоотделением подмышечных впадин, не могла носить обтягивающую одежду. Всем известно, что дезодоранты мало помогают, а лишь отбивают запах и вот после консультации у нескольких специалистов, решилась на процедуру ботулинотерапии зоны подмышек и случилось чудо! чувствую себя тепеь настолько свобдно. Это -новая жизнь. Была у доктора Бейнешева. Всем рекомендую. После обработки подмышек обезболом, уколы почти не заменты . 20 минут и ты свободен) а через неделю -две, когда действие препарата окончательно вствнет, вы будете абсолютно довольны)ИсточникОтзыв  о враче:Кротов Дмитрий АндреевичНаталья  Мазур02.05.2024Спасибо вам большое за теплое и внимательное сопровождение в таком волнительном и важном для меня решении на операциюВсе сотрудники вашей клиники проявили заботу и тактичность, что создало уютные и комфортные условия пребывания, а также чувство спокойствия и доверияСпасибо за подарки ☺️ Неожиданно и очень приятноОсобенно хочется выделить работу хирурга Дмитрия Андреевича Кротова. Чуток к запросу пациента, готов дать ответы на любые вопросы, относится с пониманием и терпением к переживаниям своего «подопечного» и, конечно, профессионализм Дмитрия Андреевича выше всяческих похвал!С благодарностью и теплом!Читать полностьюОтзыв  о враче:Кротов Дмитрий АндреевичНаталья  Мазур02.05.2024Спасибо вам большое за теплое и внимательное сопровождение в таком волнительном и важном для меня решении на операциюВсе сотрудники вашей клиники проявили заботу и тактичность, что создало уютные и комфортные условия пребывания, а также чувство спокойствия и доверияСпасибо за подарки ☺️ Неожиданно и очень приятноОсобенно хочется выделить работу хирурга Дмитрия Андреевича Кротова. Чуток к запросу пациента, готов дать ответы на любые вопросы, относится с пониманием и терпением к переживаниям своего «подопечного» и, конечно, профессионализм Дмитрия Андреевича выше всяческих похвал!С благодарностью и теплом!ИсточникДо и послеСмотреть большеПроведенные процедурыКонтурная пластика губ, доктор Федоров Д. В.Проведенные процедурыЛечение очаговой алопеции, доктор Федоров Д. В.Проведенные процедурыРинопластика, доктор Арутюнян Г.Г.Проведенные процедурыРиносептопластика, доктор Арутюнян Г.Г.Проведенные процедурыЛипосакция подбородкаПроведенные процедурыКруговая блефаропластикаПроведенные процедурыВерхняя блефаропластикаПроведенные процедурыНити Аптос, доктор Терентьева Е.В. (Масленникова Е.В)Проведенные процедурыНити Аптос, доктор Терентьева Е.В. (Масленникова Е.В)Проведенные процедурыНити Аптос, доктор Терентьева Е.В. (Масленникова Е.В)Проведенные процедурыНитевой лифтинг APTOS, доктор Бейнешев Р. С.Проведенные процедурыНити Аптос, доктор Терентьева Е.В. (Масленникова Е.В)Проведенные процедурыКонтурная пластика лица, доктор Бейнешев Р. С.Проведенные процедурыКонтурная пластика лица, доктор Бейнешев Р. С,Проведенные процедурыКонтурная пластика лица, доктор Бейнешев Р. С.Проведенные процедурыЛечение сосудов лазером Vbeam, доктор Бейнешев Р. С.Проведенные процедурыЛечение сосудов лазером Vbeam, доктор Бейнешев Р. С.Проведенные процедурыКонтурная пластика губ, доктор Федоров Д. В.Проведенные процедурыКонтурная пластика лица, доктор Федоров Д. В.Проведенные процедурыТредлифтинг Anchor, доктор Терентьева Е.В. (Масленникова Е.В)Проведенные процедурыКонтурная пластика губ, доктор Федоров Д. В.Проведенные процедурыЛечение очаговой алопеции, доктор Федоров Д. В.Проведенные процедурыРинопластика, доктор Арутюнян Г.Г.Проведенные процедурыРиносептопластика, доктор Арутюнян Г.Г.Не знаете какую процедуру выбрать?Заполните форму — наш консультант перезвонит вам и подберет
                        самую подходящую процедуру.Ваше имяВведите Ваше имяТелефонВведите Ваш телефонОтправляя персональные данные из этой формы, вы даете согласие на обработку персональных данныхНеобходимо предоставить согласиеЗаписатьсяНаши лицензии2024 © СПИКСделано вRA-StudioВся информация об услугах и ценах, размещенная на этом сайте, носит исключительно информационный
                        характер и не является публичной офертой, определяемой положениями Статьи 437 Гражданского
                        кодекса Российской Федерации.О насУслугиВрачиАкцииЦеныДо и послеБлогКонтактыПравовая информацияНалоговый вычет+7 (812) 702-30-03Ваша заявка принята!В ближайшее время наш администратор свяжется с вами для уточнения
                деталей.ХорошоВаш вопрос отправлен!Мы пришлем ответ на вашуэлектронную почту.ХорошоСпасибо за отзыв!Ваш отзыв будет опубликованпосле прохождения модерации.ХорошоЗаписаться на приемВаше имяВведите Ваше имяТелефонВведите Ваш телефонПозвонилиНаписали в WhatsAppВам удобнее, чтобы мы ВамОтправляя персональные данные из этой
                                    формы, вы даете согласие на обработку персональных данныхНеобходимо предоставить согласиеЗаписатьсяПолучить скидку 15%Ваше имяВведите Ваше имяТелефонВведите Ваш телефонОтправляя персональные данные из этой
                                    формы, вы даете согласие на обработку персональных данныхНеобходимо предоставить согласиеЗаписаться* данное предложение не суммируется с
                        другими действующими скидкамиНаписать отзывВаше имяВведите Ваше имяE-mailВведите E-mailОтзывМинимум 20 символовОтправляя персональные данные
                                    из этой формы, вы даете согласие на обработку персональных данныхНеобходимо предоставить согласиеГотовоTelegramСообщение ВКонтактеОбычно отвечаем моментальноWhatsAppНаписать в чатНапишите нам, мы онлайн!Бизнес-мессенджер