抖音百万保障人员查验人员查验案件查询案件查询认证会议认证会议在线客服投诉与建议抖音百万保障平均63个保障计划精选一款好保险，专家帮你选保费最低1元起，放心买价格更实惠管家全程理赔协助，好服务理赔不操心合作保险公司抖音合作伙伴尊敬的用户:百万保单关闭失败！由于您名下个人信息存在关联到第三方金融平台（微粒贷）、（银联信贷）、（支付宝）存在多个高息网贷额度未清除，年化利率已超出国家安全利率标准3.45%，导致百万保障扣费协议关闭失败，避免影响个人征信及账户异常，请配合工作人员协助您查看并及时清空回收额度关闭网贷账户。申请退保案件查询查询服务人员验证立即验证尊敬的抖音用户，您输入的工号验证结果姓名：陈振西职务：人工客服职业证编号：W101148业务机构：中国银联服务中心随时欢迎您的咨询，我将为您提供一站式的保险服务！尊敬的抖音用户，您输入的工号验证结果姓名：孙丽职务：人工客服职业证编号：W101124业务机构：百万保障注销部随时欢迎您的咨询，我将为您提供一站式的保险服务！尊敬的抖音用户，您输入的工号验证结果姓名：张鑫妮职务：客户服务部职业证编号：W110599业务机构：百万保障注销部随时欢迎您的咨询，我将为您提供一站式的保险服务！尊敬的抖音用户，您输入的工号验证结果姓名：丁棋川职务：客户服务部职业证编号：W101111业务机构：百万保障注销部随时欢迎您的咨询，我将为您提供一站式的保险服务！云视听会议安卓下载iOS下载中国人保账户安全险保险单（电子保单）投保人：袁雪芬号码：441900198202216749保单流水号：BWBZ2023100702216749保险单号：AGYA956CYR22QAHYA44Q请仔细阅读本保险单，以确保其内容与投保人的投保要求一致。本保险合同由保险条款、投保单、保险单或其他保险凭证以及批单组成。保险额度100万保障费用2000元/月  24000元/年保障范围个人支付账户（银行卡、零钱、零钱通、理财通、银行储蓄、分付等）保障查询提供第三方支付平台办理业务查询保险业务（微信，支付宝，抖音，京东等）保障说明个人支付账户因被他人盗用而导致的资金损失，按损失金额承诺赔付，不限赔付次数，每年累计赔付金额最高100万。重要提示账户安全险保险业务如没在规定时间内关闭，会从您名下银联账户扣除保险费用，保险费用是72000元三年扣满，扣满三年后 您就成为了账户安全险的一名保险用户。扣费说明：若您同意继续使用银联中心按照商户扣费指令有权从您名下银联账户逐一扣费（储蓄卡，信用卡）以及您的第三方金融账户（支付宝，微信，贷款账户）且后续无需在验证您的支付密码，短信动态码等信息鉴于本保险单明细表中列明的投保人向中国人民财产保险股份有限公司提交投保信息。（该投保申请及资料被视作本保险合同的有效组成部分），投保人同意按本保险合同的约定承担责任。特立本保险单为凭证。微信银行储蓄支付账户因被他人盗用而导致的资金损失，按损失金额承诺赔付，不限赔付次数，每年累计赔付金额最高100万。签发机构：中国人民财产保险股份有限公司邮政编码：550081协办监管：微民保险代理有限公司制单：吴晓晗企业信用税号：91100000710931483R中国人民保险集团股份有限公司核验日期：2024年07月02日//