楽天e-NAVI: ログイン画面サービス一覧楽天銀行楽天証券楽天生命楽天ポイントカード楽天Edy楽天ペイ楽天の保険自動車保険一括見積楽天市場楽天カードトップへ|よくあるご質問本文JavaScriptが無効の為、一部のコンテンツをご利用いただけません。JavaScriptの設定を有効にしてからご利用いただきますようお願いいたします。ご利用には楽天ユーザIDでログインしてください。また、楽天e-NAVIを初めてご利用の場合は楽天e-NAVIサービス開始手続きが必要です。楽天会員ログインユーザID（半角英数字）パスワード（半角英数字）ユーザIDの自動表示を無効にする個人情報保護方針に同意してログイン(2022年03月31日改定)ユーザID・パスワードを忘れた場合ログインに関するご案内以下に同意のうえログインをお願いいたします。楽天カード株式会社（以下、当社）は、楽天グループ株式会社の個人情報保護方針に基づいて提供を受けるお客様の情報を、当社の「会員規約（個人情報の取扱に関する同意条項）」および「プライバシーステートメント」に従って利用いたします。また、楽天グループ株式会社が、Cookieの技術を使ってアクセス履歴等の情報収集、分析、および広告配信を行います。楽天グループ株式会社の個人情報の取扱い、および広告配信停止（オプトアウト）について楽天会員に新規登録する楽天会員に新規登録してサービスを利用する（無料）楽天会員とは？ヘルプ・よくあるご質問ログインができない場合の解決方法ご利用にあたって（ご準備いただくもの/推奨環境）よくあるご質問ご利用にあたっての注意事項不正ログイン防止のため、他のインターネットサービスと同じIDとパスワードのご使用はお控えください。第三者に知られることのないよう、お取扱いには十分ご注意ください。ログイン後、最後の操作から25分経過しますと自動的にログアウトいたします。カードをご登録される場合、複数枚登録している場合楽天e-NAVIをご利用にあたり、お持ちの楽天カードを楽天e-NAVIにご登録いただく必要がございます。以下の方法でご登録後楽天e-NAVIをご利用ください。初めてご登録する場合家族カードを登録する場合カード番号が変更になった場合カードを複数枚登録している場合セキュリティに関するご案内楽天及び楽天カードを装った不審なメールにご注意ください。楽天カードのセキュリティサービス：お客様の大切な情報をお守りするために、セキュリティの確保に取り組んでいます。セキュリティ対策を見直しませんか？　詳細はこちら個人情報の取り扱いクレジットポリシー免責事項コピーライト© Rakuten Card Co., Ltd.