Konferencija | Asocijacija za internet trgovinu "e-comm" u BiHKonferencija 2023 je završila!Hvala svima koji su učestvovali i podržali nas. Vidimo se na Konferenciji 2024!Konferencija 2024BHSbhsenOrganizatorProgramGovorniciSponzoriFAQKupite kartuKupite kartuKonferencija je završila!16.
                            mart
                            2023.Hotel HillsPogledajte agenduKupite kartuKo smo mi?Asocijacija za internet trgovinu “eComm”u BiH je udruženje osnovano u oktobru 2021. godine s ciljem da unaprijedi standarde e-commerce industrije u BiH i približi je svjetskim tokovima.Asocijacija za internet trgovinu “eComm”40+Okupili kompanija članica i partnera40+Edukovali malih i velikih kompanija u BiHOdaberite kotizacijuFizičko učešćeOnline učešćeEarly birdonlineUčešće na konferenciji uz popust za raniju kupovinu.Ponuda važi do28.02.2023.Po učesniku100,00 KMPonuda isteklaReguralonlineUčešće na konferenciji uz popust za više karata.Ponuda važi do18.02.2023.Po učesniku120,00 KMPonuda isteklaStudentonlineUčešće na konferenciji.Ponuda važi do18.02.2023.Po učesniku30,00 KMPonuda isteklaEarly birdUčešće na konferenciji, ručak i piće, besplatan parking, uz popust za raniju kupovinu.Ponuda važi do18.02.2023.Po učesniku245,00 KMPonuda isteklaRegularUčešće na konferenciji, ručak i piće, besplatan parking, uz popust za više karata.Ponuda važi do18.02.2023.Po učesniku350,00 KMPonuda isteklaVIPPristup networking događaju i obilazak grada 15.03., učešće na konferenciji, ručak i piće, besplatan parking.Ponuda važi do18.02.2023.Po učesniku490,00 KMPonuda isteklaAko si student, klikniovdje.Sve cijene su sa uključenim PDV-om 17%.GovorniciRaluca BujoreanuProduct leadFelipe AlvesCOONikola IvanovDirektor međunarodne ekspanzijeMilena Đorić GudurićMarketing direktor/icaAmir TrokićDirektor za poslovni razvoj i odnose sa klijentimaNihad BorovinaProduct OwnerMilan TavčarMenadžer finansijaLidija ŽigićCEO/CMOMarijana DimitrićŠef grupe za razvoj poslovanja e-trgovineAleksandar StevanovićDirektor u odjelu strateškog i operativnog savjetovanjaMiša ŽivićCEO i suosnivačSlobodan LukićDirektor trgovačke prodaje i nabavkeMatjaž RobinšakDirektor istraživanjaEdin MehićSuosnivačNina AngelovskaPredsjednica E-commerce asocijacije MakedonijaAdnan DelićMinistar privredePersa PaićPomoćnica direktora u Sektoru za usluge poreskim obveznicimaAdis BurazerovićDirektor tehnologijeZlatan VelićVoditelj rasta članstva, informativnog centra, mreže poslovnica i marketingaDr. Tanja BoškovićSektorski menadžer fondovaAlma StanićRegionalna menadžerica za razvoj poslovanjaValer PinderiOsnivač i CEOHaris KuskunovićCEOJasmin MarićRazvoj poslovanjaBerina TanovićDirektorica prodajeErmin BrkićOsnivač i CEOJasmin MehićCEOEdin FortoMinistar komunikacija i prometa Bosne i HercegovineAnvar AlatovićMenadžer internet prodaje i digitalnog marketingaMrs Chantal FelderZamjenik direktora za saradnjuPogledajte sve govornikeGlavne teme konferencijePogledajte agenduInspirativne priče e-commerce igrača u Bosni i HercegoviniModna industrija i e-commerceTehnološka rješenja za internet trgovinuMarketing i e-commerceAutentičnost velikih brendova u e-commerce industrijiDostava i logostikaFinansijski i regulatorni okvir u sklopu e-commerce industrijeMarketplacesPartneri i sponzoriPostanite sponzorGeneralni partneriOrganizacijski partneriZlatniSrebreniBronzaniPartneriMedijski partneriAko želite biti u toku sa našim aktivnostina ostavite svoj mailPrijavite seAsocijacija za internet trgovinu „eComm“  u BiHBranilaca Sarajeva 51+387 61 178 183info@e-commerce.baPodržano od:KolačićiPolitika povrata novcaPolitika privatnostiUslovi korištenja© Sva prava zadržana | Dizajn i programiranje:LampaRaluca BujoreanuProduct leadRaluca Bujoreanu je Product Leader u Zalandu i učiteljica upravljanja proizvodima, mentor i savjetnik za individualne menadžere proizvoda i startupove u usponu. Ona ima više od 10 godina iskustva u lansiranju inovativnih digitalnih proizvoda za milione kupaca i poboljšanju ključnih metrika kao što su usvajanje, angažman, zadovoljstvo i prihod. Prije Zalanda gradila je i optimizirala proizvode u kompanijama kao što su Avira, Mybet, digitalne agencije i suosnivala nekoliko startupa.Felipe AlvesCOOFelipe Alves je glavni operativni direktor u Ananasu, novoj e-trgovini u sklopu Delta Holding grupe sa ogromnim ambicijama na Balkanu. Bio je partner u BCG skoro 8 godina gde je vodio teme u različitim industrijama, uglavnom fokusiranim na operacije, lanac snadbijevanja, logistiku i e-trgovinu. Također, bivši je direktor logistike u Mercado Libreu, gdje je vodio strategiju i transformaciju njihovog lanca opskrbe širom Latinske Amerike, te pomogao u izgradnji referentnog ekosistema usluga ispunjenja u regiji.Nikola IvanovDirektor međunarodne ekspanzijeNikola ima solidno iskustvo u širenju više poslova na međunarodnom nivou. Dobro poznaje kulturološke razlike između Istoka i Zapada i može ih implementirati u svakodnevni rad i komunikaciju. U CloudCartu je odgovoran za globalnu ekspanziju i preuzima ulogu šefa međunarodne ekspanzije. On istinski vjeruje u platformu i vidi dobro uspostavljenu, uspješnu bugarsku kompaniju, sa sjajnom tehnologijom koja može podržati trgovce da imaju uspješno poslovanje na mreži.Milena Đorić GudurićMarketing direktor/icaMilena Đorić Gudurićje direktorica marketinga za tržišta Srbije, Bosne i Hercegovine i Crne Gorei zadužena je za strateško kreiranje i izvođenje marketinških i komunikacijskih aktivnosti na ova tri tržišta. Na toj poziciji, Milena pruža podršku razvoju i implementaciji inovativnih poslovnih projekata sa tradicionalnim i netradicionalnim partnerima iz finansijskog, trgovačkog i institucionalnog sektora, dok istovremeno osigurava relevantno lokalno pozicioniranje globalnog brenda. Milenina velika strast je upotreba digitalne platne tehnologije u u filantropske svrhe, što je rezulturalo velikim brojem istaknutih nagrada za projekte i kampanje na kojima su ona i njen tim radili.Milena je u kompaniji Mastercard od 2018. godine kada je bila na poziciji marketing menadžera za tržišta Srbije i Crne Gore, a prije toga je sticala profesionalno iskustvo kroz različite industrije poslovanja klijenata radom u prestižnim marketinškim agencijama. Milena je također članica Vijeća za društveno odgovorno poslovanje Privredne komore Srbije.Amir TrokićDirektor za poslovni razvoj i odnose sa klijentimaAmir Trokić se nalazi na poziciji  direktora za Poslovni razvoj i odnose sa klijentima za Tržište Bosne i Hercegovine, u kompaniji Mastercard. Amir je zadužen za razvoj strateških partnerstava u privatnom i javnom sektoru, kroz implementaciju savremenih tehnologija kao što su mobilna plaćanja, e-commerce rješenja, kao i rješenja iz oblasti cyber bezbjednosti i digitalnog identiteta. Tokom više od 15 godina karijere radio je u kompanijama Global Payments Europe, te u NLB banci i Commerce banci Sarajevo.Nihad BorovinaProduct OwnerPreko 25 godina iskustva u razvoju internet i ICT usluga u BH Telecomu, trenutno angažovan na poziciji tehničkog eksperta u Direkciji za servise. Već četiri godine radi kao product owner za aplikaciju Moj BH Telecom, koja je dio programa digitalne transformacije kompanije. Dugogodišnji predavač na Elektrotehničkom fakultetu u Sarajevu, a u poslijednje tri godine i na Fakultetu informacionih tehnologija u Mostaru u oblasti Human-Computer Interaction. Oblasti posebnog interesovanja: projektovanje interakcije, upotrebljivost, kontekstualni dizajn.Milan TavčarMenadžer finansijaMilan Tavčar je svoju više od 13 godina dugu finansijsku karijeru izgradio u nekoliko eminentnih svetskih i međunarodnih kompanija, fokusirajući se na telekom poslovanje. Njegova sposobnost da razmišlja izvan okvira pomaže mu da razumije različite aspekte poslovanja, ne samo iz krute finansijske perspektive, posebno u vrlo složenom svijetu e-trgovine.Rad za Shoppster, vodeću e-comm i tv integriranu platformu u regiji, daje mu priliku za kontinuirani rast i razvoj.Lidija ŽigićCEO/CMOLidija Žigić je predsjednica Uprave NLB Banke Sarajevo.Diplomirala je Menadžment i ekonomiju na Ekonomskom fakultetu Univerziteta u Tuzli. Magistrirala je menadžment u uslužnom biznisu na Visokoj školi modernog biznisa u Beogradu (MBS), te uspješno završila master studije na IEDC Bled školi za menadžere i stekla zvanje magistra menadžmenta na slovenskom jeziku, dobivši master diplomu drugog nivoa u Evropskom prostoru visokog obrazovanja – 120 ECTS. Posjeduje Certifikate IEDC- IEDC Bled škola za menadžere, Korn&Korn-Value Creation for Financial Institutions za analize Finansijskih pokazatelja i Rizika, Academy of Finance Bonn – Certifikat za detekciju rizika u kreditiranju korporativnih klijenata.Od 1993. uposlena u međunarodnim organizacijama u Bosni i Hercegovini: Talijanski Konzorcij u BiH, UN World Food Program u Tuzli, i USAID Business Finance na poziciji kreditnog referenta.Od 2003. godine aktivno je uposlena u bankarskom sektoru u Bosni i Hercegovini. Preuzima poziciju voditelja glavne filijale Tuzla HBFBiH 2011. godine. Nakon toga prelazi na funkciju Generalnog direktora/CEO Hypo Alpe-Adria-Leasinga d.o.o. Banja Luka. Do sredine 2014. godine obavlja dužnosti članice Uprave Hypo-Alpe-Adria-Bank a.d. Banja Luka. Nakon toga, priključuje se NLB Banci d.d., Sarajevo gdje obavlja funkciju Savjetnika Uprave, te po ovlaštenju Uprave obavlja funkciju Izvršnog direktora NLB Banke d.d. Sarajevo. Od januara 2015. godine je članica Uprave NLB Banke d.d. Sarajevo na poziciji izvršne direktorice.Marijana DimitrićŠef grupe za razvoj poslovanja e-trgovineTokom višegodnjeg rada u oblasti e-commerce poslovanja, Marijana Dimitrić stekla je bogato iksustvo koje se odnosi na pokretanje, vođenje, unapređivanje i razvoj e-commerce poslovanja.Ogroman rast ove brzorastuće grane je zahtjevao odlično poznavanje kako svih procesa u retailu, tako i modernih tehnologija, novih načina plaćanja, zakonskih regulativa, sistema za zaštitu podataka te aktualnih marketinških alata za povećanje prodaje, što su i bile glavne oblasti kojima se kao vođa Sport Vision e-comm tima uspješno bavi godinama unazad na tržištu BiH, S. Makedonije, Crne Gore i Albanije.Poslednjih mjeseci vodi i e-comm tim za razvoj i unapređenje e-comma na nivou Sport Vision grupe.Aleksandar StevanovićDirektor u odjelu strateškog i operativnog savjetovanjaAleksandar Stevanović je direktor u odjelu strateškog i operativnog savjetovanja PwC-u Hrvatska, uz odgovornosti voditelja usluga poslovnog savjetovanja za sektor maloprodaje i robe široke potrošnje za jugoistočnu Europu. Zadužen je za razvoj ovih područja u cijeloj regiji, podržavajući tvrtke u stvaranju nove vrijednosti i poboljšanju njihova učinka.Poslovna iskustva unutar PwC-ove mreže stječe od 2010. do 2018. godine kada je upravljao mnogobrojnim strateškim i operativnim projektima upravo za klijente iz sektora maloprodaje i robe široke potrošnje na području jugoistočne Europe. Nakon PwC-a, poslovnu karijeru nastavlja u Nelt Grupi, jednoj od najvećih regionalnih kompanija za distribuciju i logistiku robe široke potrošnje i farmaceutskih proizvoda, gdje je kao član Izvršnog odbora bio zadužen za izradu i provedbu strategije grupe te bio odgovoran za operativnu izvrsnost, upravljanje podacima, digitalnu transformaciju i upravljanje projektima. Do sada jeuspješno realizirao značajan broj projekata usmjerenih na poboljšanje korporativnih performansi kompanija u raznim industrijama no s najvećim fokusom upravo na FMCG-u, maloprodaju i farmaceutsku industriju kojim se nastavlja baviti i sada u svojstvu regionalnog direktora PwC-ovog odjela za poslovno savjetovanje.Aleksandar je diplomirani ekonomist koji je svoje obrazovanje stekao na Ekonomskom fakultetu Univerziteta u Nišu, u Srbiji i University of Alabama u Huntsvilleu, SAD.Miša ŽivićCEO i suosnivačMiša Živić je serijski preduzetnik, koji nastoji da doprinese društvu kao profesionalac, kroz otvaranje radnih mesta i pružanje proizvoda ili usluga koji čine život ljudima boljim. Njegov najnoviji poduhvat, Leanpay, definitivno postiže ovo drugo pružanjem potpuno digitaliziranih rješenja za financiranje na prodajnom mjestu. Miša je uvjeren da su znanje i ideje ključne prednosti u dobu znanja. Ima MBA na Univerzitetu u Oksfordu.Slobodan LukićDirektor trgovačke prodaje i nabavkeSlobodan Lukić je finansijski stručnjak sa preko 20 godina iskustva u ovoj industriji.Tokom svoje karijere radio je na implementaciji različitih rešenja za akviziciju u Srbiji, razvoju segmenta kartica i izdavačkog poslovanja uopšte.Od 2019. godine je dio kompanije Visa gdje je bio fokusiran na premiumizaciju i razvoj strategije proizvoda.Na svojoj trenutnoj ulozi direktora prodaje i akvizicije trgovaca odgovornog za 6 tržišta jugoistočne Evrope, Slobodan ulaže svoje ogromno znanje kako bi podržao trgovce u njihovom onboardingu, kao i u razvoju najboljih poslovnih rješenja i upravljanju velikim kompleksnim akviziterima.Matjaž RobinšakDirektor istraživanjaMatjaž je specijalista za istraživanje u uslužnom sektoru i ICT-u. Uglavnom se bavi sveobuhvatnom podrškom u razvoju marketinških strategija i konsaltingom. Tokom studija bio je aktivno uključen u projekat Centra za metodologiju i informatiku pri Fakultetu društvenih nauka gdje je radio u okviru RIS projekta (Upotreba interneta u Sloveniji). U Valicon se pridružio nakon završetka fakulteta i diplomiranja iz društvene informatike 2002. godine gdje je nastavio raditi u oblasti informaciono-komunikacionih tehnologija. Danas je Matjaž voditelj istraživačkog projekta i odgovoran za upravljanje ključnim klijentima i direktno uključen u razvoj novih pristupa i usluga unutar Valicona. Različiti analitički pristupi rješavanju izazova klijenata su njegovo glavno područje interesovanja od samog početka. Matjaž je specijaliziran za razvoj novih proizvoda i usluga, mjerenje tržišnog potencijala, u području inovacija na B2B tržištu te snage brenda i arhitekture brenda. Njegov opseg aktivnosti uključuje i efektivnost oglašavanja, upravljanje odnosima s kupcima (lojalnost kupaca). Takođe, autor je nekoliko radova i članaka iz oblasti informacionog društva i internet istraživanja, te je redovni je govornik na raznim konferencijama i događajima.Edin MehićSuosnivačEdin Mehić je serijiski poduzetnik koji je izgradio svoju karijeru na raskrsnici tehnologije, potrošačkog interneta i zabavnog sektora. Sa iskustvom preko 20 godina rada, Edin osniva i podržava startupe, tehnološke inovacije i posluje sa kompanijama Fortune 500. Strastven je po pitanju stvaranja i razvoja ideja, ljudi i kapitala.Nina AngelovskaPredsjednica E-commerce asocijacije Makedonijadr Nina Angelovska je poduzetnica, izvršna direktorica za razvoj međunarodnog poslovanja u Ananas E-commerce, predsjednica Makedonskog udruženja za e-trgovinu, doc. prof. na Univerzitetu za turizam i menadžment u Skoplju i bivši ministar finansija Republike Sjeverne Makedonije.Suosnivala je i vodila prvu platformu za poslove i vodeću kompaniju za e-trgovinu u Makedoniji, Grouper.mk, pokrenutu 2011. godine, koja je transformisala tržište e-trgovine.Strast Angelovske za e-trgovinu, digitalnu transformaciju i nagon za promjenom dovela je do osnivanja prvog makedonskog udruženja za e-trgovinu 2017. godine. Bila je član nekoliko odbora uključujući Makedonsku privrednu komoru i Evropsku trgovinsku asocijaciju za e-trgovinu i više kanala (EMOTA) . Trenutno je član Borda direktora Makedonskog Telekoma.Njen naporan rad i uticaj su široko prepoznati. Godine 2018. proglašena je za Forbes 30 Under 30, a 2019. godine proglašena je za jednu od sedam globalnih UNCTAD eTrade for Women Advocates. Nakon 10 godina vođenja i rasta Grouper.mk-a, uspješno je izašla kada je poljska grupacija Asseco SEE kupila njenu kompaniju.Nedavno se pridružila Ananas E-commerceu, dijelu Delta Holdinga, čija je misija da postane 'Amazon Balkana' i donese novo iskustvo online kupovine u regionu kakvo danas poznajemo na razvijenim tržištima.Adnan DelićMinistar privredeAdnan Delić rođen je 6. oktobra 1985. godine u Doboju. Odrastao je u Maglaju, u porodičnom domu s roditeljima, starijom sestrom i mlađim bratom. Pripadnik je generacije koja je odrastala u dobu prije interneta, a njegovo djetinjstvo je ratno i najranija sjećanja veže za  početak rata.Osnovu školu i gimnaziju završio je u rodnom Maglaju, a zatim nastavio studij u Sarajevu. Vođen svojim željama upisao je Fakultet sporta i tjelesnog odgoja na Univerzitetu u Sarajevu.Već na početku studija upoznao je svoju buduću suprugu, te se na drugoj godini studija odlučio i oženiti. Ubrzo nakon vjenčanja dobili su prvu kćerku, pa su učili balansirati studentski život s roditeljstvom i obezbjeđenjem egzistencije. Priliku za prva radna iskustva, još na početku studija, pružila mu je kompanija Andrea & Giovani, poslije Andrea & Company u kojoj je radio na poslovima prodaje i unaprijeđenja poslovanja. Ostao je u ovoj kompaniji devet godina, a danas je zahvalan za iskustva koja je stekao u tom periodu. Neprocjenjiva su. U tih devet godina uporedo je studirao, radio i postao roditelj i drugoj djevojčici.Skoro četiri godine, odnosno do trenutka kandidature za načelnika općine Novi Grad Sarajevo, radio je na rukovodećim pozicijama u jednoj od poznatijih IT kompanija. U to vrijeme pohađao je i programe doedukacije u oblasti menadžmenta na Adizes Leadership Programima.Proteklih desetak godina počela ga je privlačiti ideja društvenog angažmana jer nije želio prihvatiti beznađe i apatiju, pa je s grupom entuzijasta osnovao udruženje Fair play koje već niz godina organizuje malonogometnu liguFair playza odrasle i djecu, a to je ujedno prethodilo i osnivanju humanitarne organizacijeDobro.ba.Tokom svih tih godina i desetina društveno korisnih projekata izgradio je stavove i stekao iskustva koja su mu značajno oblikovala život, tako da je prijedlog da se politički angažira dočekao spreman i odlučio da želi preuzeti rizik koji nosi politika.Kao ministar privrede Kantona Sarajevo svakodnevno se susreće s novim izazovima. Kreiranje boljeg poslovnog ambijenta u Kantonu je osnovni opis posla ministra privrede i ministar Delić maksimalno je posvećen tome da to i ostvari.Opredijeljen za stalno usavršavanje, a 2021. godine upisao je master studij iz oblasti HRM i upravljanja znanjem na Ekonomskom fakultetu Univerziteta u Sarajevu.Persa PaićPomoćnica direktora u Sektoru za usluge poreskim obveznicimaRođena 27.12.1961. godine u Prijedoru. Magistrirala ekonomske nauke, Ekonomski fakultet Banja Luka. Student III ciklusa studija, na Ekonomskom fakultetu u Banja luci, uža naučna oblast Međunarodna ekonomija, tema doktorske disertacije "Utjecaj modela poreskog sistema na poresku konkurentnost".Zaposlena u Poreskoj upravi Republike Srpske na poslovima Pomoćnika direktora u Sektoru za usluge poreskim obveznicima Sektor kojim rukovodi nadležan je za obuku poreskih obveznika, primjenu poreskih zakona, elektronske usluge i izradu prijedloga za izmjenu poreskih zakona.Tri godine bile zaposlena u fabrici "Prijedorčanka" Prijedor. U poreskim organima zaposlena od 1990. godine. Obavljala poslove inspektora Finansijske policije, pomoćnika direktora Finansijske policije Područni centar Prijedor, načelnika odjeljenja za kontrolu i naplatu u Poreskoj upravi Republike Srpske, Područni centar Prijedor.Pohađanjem stručnih seminara stekla sljedeća zvanja:- Ovlašteni procjenjivač 2008. godine;- Ovlašteni računovođa 2003. godine- Ovlašteni revizor 2002. godineUčestvovala na mnogim seminarima i obukama u Republici Srpskoj, ali i u inostranstvu u okviru poslova koje obavlja u Poreskoj upravi.Aktivno se bavi pisanjem iz oblasti poreza od 1999.godine u kojoj oblasti je postigla sljedeće rezultate:-Koautor stručne knjige iz oblasti indirektnih poreza „ Akcize i porez na promet u Republici Srpskoj“,-Koautor stručne knjige iz oblasti direktnih poreza „Komentar Zakona o porezu na dohodak“.Suradnik je za stručni časopis FINRAR od 2009.godine na pisanju odgovora na pitanja iz oblasti direktnih poreza. Od 2009. godine redovno piše stručne članke iz oblasti primjene propisa o direktnim porezima za časopis FINRAR i prosječno godišnje objavi oko šest stručnih radova. Povremeno objavi stručni članak o direktnim porezima u časopisu FEB, Sarajevo, Federacija BiH, te je suradnik Saveza računovođa i revizora Republike Srpske kod organizacije seminara redovne i kontinuirane profesionalne edukacije za računovođe iz oblasti direktnih poreza.Adis BurazerovićDirektor tehnologijeAdis Burazerović je direktor tehnologije u Sapientovoj londonskoj kancelariji. Sapientu se pridružio u aprilu 2022. Tehnolog sa značajnim iskustvom u vođenju promjena kroz tehnologiju u velikim organizacijama kroz sve digitalne kanale. On se strastveno bavi metodologijama isporuke, tehnologijom i podacima o tome šta oni mogu učiniti za kupce, kolege i preduzeća. Rad s timovima na razumijevanju mogućnosti, izgradnji vizije, razvoju strategije i obrazloženja za promjenu, sve do vođenja timova da izvrše i isporuče. Radeći u raznim ulogama, Adis je stekao iskustva u tehnologiji, strategiji digitalnih podataka i podataka i digitalnoj transformaciji, kombinujući interne timove zajedno sa dobavljačima, radeći na različite metode i sve više fokusirajući se na usklađivanje tehnologije i digitalnih pristupa oko Agilne metode vođene proizvodima i inženjeringom. Prije nego što se pridružio Sapientu, većina Adisovog iskustva bila je u oblasti maloprodaje, outsourcinga poslovnih procesa i zdravstvene industrije. U svojoj prethodnoj ulozi u globalnoj konsultantskoj kući, vodio je implementaciju arhitekture mikroservisa za vrhunsku britansku modnu kuću. Također, bio je dio inženjerskog vodstvenog tima u John Lewis & Partners gdje je igrao ključnu ulogu u digitalnoj transformaciji Johna Lewisa u najboljeg online trgovca u Velikoj Britaniji vodeći tim za isporuku preduzeća koji radi u Oracle Retail-u, IBM Sterlingu, Stibo STEP, ePOS, Java i Mainframe naslijeđene tehnologije. Isporučio ponudu Omni Channel Customer Ordering koja je implementirala novi sistem naručivanja za JL Online, Shop i Contact Center sisteme naručivanja.Zlatan VelićVoditelj rasta članstva, informativnog centra, mreže poslovnica i marketingaBIHAMK je 2011. godine bio jedna od prvih kompanija koja je implementirala opciju kartičnog web plaćanja, u to vrijeme sa svježim i novim startupom pod nazivom "PikPay". Tako da sam u osnovi bio jedan od pionira i morao sam proći kroz sve stvari i izazove koje sam stvorio kao jedan od prvih. Od internih problema sa računovodstvom pa do toga da nam klijenti šalju slike svojih kartica, sve sam to vidio.Od kada sam bio, i još uvijek jesam, voditelj web razvoja, bio sam vodeća figura za sve promjene web stranice, nove verzije, nove odredišne stranice za određene prodajne projekte, poboljšanja korisničkog iskustva i mnoge manje i veće stvari koje su obavljati u back officeu na dnevnoj bazi kako bismo mogli napredovati u digitalnoj prodaji i marketingu.Kako je tržište e-trgovine raslo i sazrijevalo, BIHAMK je uvijek bio jedan od prvih koji je isprobavao nove načine kreiranja platnih sistema i pokušavao pratiti razvoj, a ta strategija mi je omogućila da radim na projektima poput integracije sa različitim M -bankarske aplikacije (Sparkasse banka Sarajevo, BBI banka Sarajevo, Sber banka Sarajevo, itd.) koje smo integrirali sa našim internim softverskim rješenjima ili integracijom sa samostalnom lokalnom aplikacijom za mobilno plaćanje kao što je HU HU.Takođe, bio sam na čelu omogućavanja našim članovima (kupcima) da nam plate samo SMS-om, uz integraciju back officea sa lokalnim telekom operaterima i drugim privatnim dobavljačima.Jedna od mojih profesionalnih strasti su svakako direktni komunikacijski kanali i njihova upotreba u današnjem svijetu koji se stalno mijenja, tako da sam i od početka svoje karijere imao sreću da radim u organizaciji u kojoj je direktna komunikacija u osnovi u svemu što mi radimo.Dakle, sa početkom web prodaje, počeli smo se fokusirati na digitalne komunikacijske sisteme pa smo još 2011. godine imali SMS komunikacijske sekvence koji su prebačeni na e-mail koji je prebačen na Viber koji je prebačen na današnji Omni kanal eko sistem od komunikacija sa članovima koja nam omogućava da saznamo koju vrstu komunikacije klijent preferira i kroz to komuniciramo s njima.Ovakav pristup i neumorna potraga za poboljšanjima i inovacijama na ovim poljima doveli su nas do 2019. godine kada sam na godišnjem okupljanju svih automobilskih klubova Evrope i Afrike u Beču dobio „Nagradu za marketinšku inovaciju“ za korištenje aplikacija za razmjenu poruka. u direktnom marketingu/prodaji. Budući da se ova nagrada dodjeljuje po sistemu "peer-to-peer glasanja" od strane ljudi unutar preduzeća, to je mnogo više nagrađivanje.Dr. Tanja BoškovićSektorski menadžer fondovadr. Tanja Bošković je iskusan stručnjak za trgovinu, koji kombinuje duboko akademsko znanje (doktorat međunarodne ekonomije) sa širokim praktičnim iskustvom u trgovinskoj i ekonomskoj integraciji u različitim projektima u jugoistočnoj Evropi. Ima veliko iskustvo u vođenju i implementaciji međunarodnih razvojnih projekata sa brojnim donatorima uključujući GIZ, EU, USAID, UNDP. Trenutno radi kao sektorski menadžer fondova u GIZ Otvorenom regionalnom fondu za Jugoistočnu Evropu – Vanjska trgovina. Prije nego što se pridružila GIZ-u 2010. godine, radila je na pristupanju Crne Gore Svjetskoj trgovinskoj organizaciji, pružajući tehničku pomoć Vladi Crne Gore u tom procesu. Osim toga, Tanja je bila istraživač i konsultant za razvoj organizacija za saradnju na temama vezanim za trgovinu.Alma StanićRegionalna menadžerica za razvoj poslovanjaAlma Stanić - Regionalni menadžer poslovnog razvoja koji pokriva teritoriju Centralne i Istočne Evrope u međunarodnoj kompaniji Labrys Consulting sa sjedištem u Istanbulu.Preko 10 godina iskustva - pokrivenost industrije - projekti koje finansira EU, finansijska revizija, energija i održivost, IT sa specijalizacijom u domenima kao što su transformacija i automatizacija marketinga, poboljšanje korisničkog iskustva, podaci o klijentima kao i unapređenje poslovnih procesa kroz plasman visoko pozicioniranih tehničkih alata vodećih svjetskih kompanija kao što su Oracle, Tealium, Moengage, Sprinklr, Meiro itd.Valer PinderiOsnivač i CEOOsnivač i izvršni direktor najveće ecommerce kompanije u Albaniji, jedan od pionira e-trgovine i digitalnog marketinga na tržištu. Javni govornik, trener i YouTuber.Haris KuskunovićCEOHaris Kuskunović je menadžer s dugogodišnjim iskustvom upravljanja velikim međunarodnim i domaćim firmama. Lepeza usluga kompanija kojima je upravljao kreće se od financijskih usluga, naftnih derivata do prehrambenog sektora. 2017. godine, zajedno s partnerima iz platne industrije Velike Britanije, osniva kompaniju Cards Int. Agency, koja inovativnim rješenjima drži korak sa svjetskim trendovima, predstavljajuć najnovije tehnologije i rješenja u platnoj industriji.Jasmin MarićRazvoj poslovanjaOLX.ba, Business developmentOduvijek je angažiran na projektima IT, prodaje i razvoja poslovanja. Njegovo akademsko obrazovanje je u domenu biznisa, a najviše ga privlače IT proizvodi i usluge kao i digitalni poslovni modeli. Većinu svog radnog iskustva veže za prodajno i marketing savjetovanje, eCommerce, digitalni marketing, istraživanje i razvoj poslovanja. Pored marketing tema aktivan je član lokalne startup scene gdje je angažovan kao mentor nekoliko startup projekata, savjetnik na projektima digitalizacije i razvoja online prodaje. Trenutni je predsjednik Asocijacija za internet trgovinu “eComm” u BiH.Berina TanovićDirektorica prodajeBerina je radila s najvećim maloprodajnim, bankarskim i tehnološkim provajderima u EMEA regiji više od 10 godina. Kada se pridružila Viberu, bila je zadužena za uspostavljanje novih saveza i partnerstava sa mnogim istaknutim CPaaS, Chatbot, MNO i drugim komunikacijskim kompanijama širom regiona. Ona sada upravlja razvojem Viberovog partnerstva za razmjenu poruka i prodajom širom svijeta.Na svom prethodnom poslu u globalnom provajderu telekomunikacija Infobip bila je odgovorna za kreiranje i implementaciju prodajne strategije kao prodajni stručnjak za proizvode za CpaaS portfolio.Oblasti stručnosti:● Poslovni razvoj● Prodaja● Telekomunikacije● CPaaS● SaaSErmin BrkićOsnivač i CEOErmin je stekao Bachelor i MBA studij u SAD-u u oblasti makroekonomije i finansija.E-Commerce karijeru je započeo prije 7 godina u OLX grupaciji, tačnije u vodećoj kupoprodajnoj platformi u Bosni i Hercegovini, olx.ba, na poziciji CFO gdje je stekao iskustvo e-commerce ekosistema u finansijskim i operativnim aktivnostima. Danas, pored trenutne okupacije, također radi kao business developer za OLX.ba. Pored toga, jako je ponosan i na svoj angažman u kompaniji eKupon.ba u kojoj obavlja funkciju CEO-a. Uživa u dinamici i izazovima koju svakodnevno pruža e-commerce industrija.Jasmin MehićCEODugogodišnje iskustvo u upravljanju kompanijama i projektima u realnom sektoru, nadogradio sam angažmanom u javnom sektoru kroz upravljanje KJP ZOI’84.Kontinuirane analize ključnih poslovnih procesa, prepoznavanje tržišnih trendova, te iznalaženja inovativnih i troškovno-učinkovitih rješenja, su ključ uspjeha i dugoročne održivosti kompanija koje su vezane za razvoj na domaćem tržištu.Edin FortoMinistar komunikacija i prometa Bosne i HercegovineRođen je 1972. godine u Sarajevu. Radno iskustvo sticao je i urealnom sektoru. Obrazovao se u Bosni i Hercegovini i SjedinjenimAmeričkim Državama gdje je 1999. godine na Univerzitetu SjeverneKaroline diplomirao na smjeru Marketing i oglašavanje. Postdiplomskestudije je pohađao na Univerzitetu Kolumbija u Njujorku gdje je 2001.godine stekao zvanje magistra u oblasti međunarodnih poslova.Edin Forto aktuelni je ministar komunikacija i prometa Bosne iHercegovine. Bio je i premijer Kantona Sarajevo od 2018. do 2020.godine, kao i od 2021. do 2023. godine. Od 2014. do 2018. godine bioje zastupnik Naše stranke u Skupštini Kantona Sarajevo kao i delegatu Domu naroda iz reda Ostalih. Član je Naše stranke od 2009. godine.Najznačajnije funkcije koje je u njoj obnašao bile su funkcijapotpredsjednika i funkcija političkog direktora. Trenutno jepredsjednik Naše stranke.Edin Forto je oženjen i otac dvoje djece.Anvar AlatovićMenadžer internet prodaje i digitalnog marketingaMenadžer internet prodaje i digitalnog marketinga u kompaniji Penny plus d.o.o. Sarajevo na stranici www.pennyshop.ba od 2016. godine.Mrs Chantal FelderZamjenik direktora za saradnjuChantal je magistrirala međunarodne odnose na Institutu za postdiplomske studije u Ženevi i magistrirala menadžment na London School of Economics. Radila je za Ambasadu Švajcarske u Azerbejdžanu i za Kancelariju generalnog sekretara Evropske asocijacije za slobodnu trgovinu, gde je učestvovala u multilateralnim trgovinskim pregovorima. Nakon što se pridružila Švicarskoj agenciji za razvoj i saradnju 2010. godine, radila je iu Tadžikistanu i u sjedištu, prije nego što je 2017. preuzela poziciju zamjenika direktora za saradnju u Švicarskoj kancelariji za saradnju u Hondurasu. angažman društva, reforma sektora sigurnosti i pitanja ljudskih prava.Od avgusta 2020. godine je zamjenica direktora za saradnju u Ambasadi Švicarske u Sarajevu, Bosna i Hercegovina. Njene glavne odgovornosti su ekonomski razvoj i portfelj zapošljavanja, kao i migracije.Osim njemačkog, francuskog i engleskog, gospođa Felder govori i španski i ruski.