Shofhaاحصل على رمز التسجيل الخاص بك عبر الرسائل القصيرة مجانًايرجى إدخال رقم الهاتف الخاص بك+964إشتراكShofha هو خيارك الأمثل عندما يتعلق الأمر بمشاهدة محتوى الفيديو ، استمتع بمجموعتنا الضخمة من الأفلام الكلاسيكية والبرامج التلفزيونية والطهي وصفات حتى تتمكن من اختيار ما تريد مشاهدته.Shofha هي خدمة إشتراك، تتجد تلقائياً وتكلفتها 360 IQD كل 1 يوم لمشتركي Asiacell ,360 IQD كل 1 يوم لمشتركي Zain ,360 IQD كل 1 يوم لمشتركي Korek Telecom .حتى إلغاء الاشتراك. يمكنك إلغاء الإشتراك في أي وقت من خلال إرسال رسالة .0 إلى 2309 لمشتركي Asiacell,0 إلى 3368 لمشتركي Zain,0 إلى 3622 لمشتركي Korek Telecom. لكي تستطيع إستخدام هذه الخدمة يجب عليك أن تكون فوق ال18 عاماً أو يكون معك إذن من عائلتك أو من الشخص المفوض دفع فاتورة هاتفك.