English - United Statesالعربيအင်္ဂလိပ်ဘာသာဖြင简体中文繁體中文（台灣）ČeštinaDanskNederlandsSuomiFrançais (France)Français (Canada)DeutschΕλληνικάעבריहिंदीMagyarBahasa IndonesiaItaliano日本語한국어Bahasa MelayuNorskPolskiPortuguês (Brasil)Português (Portugal)RomânăРусскийEspañol (España)Español (Latinoamérica)KiswahiliSvenskaไทยTürkçeУкраїнськаTiếng ViệtOops!You clicked on a simulated phishing test!Remember these three rules to stay safe online:01Always stop, look, and think before you click!02Check for red flags that indicate a phishing attack is happening.03Verify suspicious emails with the sender through a different medium.Remember: Always report suspicious emails to your supervisor or IT team. There are many ways that internet criminals will try to scam you. Stay alert—YOU are the last line of defense!عذرًا! لقد نقرت على رابط اختبار تصيد احتيالي غير حقيقي.لتبقى آمنًا على الإنترنت، تذكر القواعد الثلاث التالية:03إذا استلمت رسالة إلكترونية غير معتادة من شخص تعرفه، فاتصل بذلك الشخص عبر وسيلة اتصال مختلفة لتتأكد من صحة هذه الرسالة الإلكترونية.02راجع الرسائل الإلكترونية بحثًا عن المؤشرات التي تدل على حدوث هجمة تصيد احتيالي.01توقف، وتمهل، وفكر قبل النقر على الروابط أو فتح المرفقات الواردة ببريدك الإلكتروني.تذكر ما يلي: أبلغ مشرفك أو فريق تكنولوجيا المعلومات(IT)بالرسائل الإلكترونية المشتبه فيها دائمًا.فهناك العديد من الطرق التي سيحاول أن يخدعك بها مرتكبو الجرائم على الإنترنت. ابق متيقظًا — فأنت آخر خط دفاع لمنع هجمات التصيد الاحتيالي.Jejda! Klikli jste na falešný phishingový odkaz.Dodržujte bezpečnost v online prostředí a zapamatujte si tato tři pravidla:01Než v e-mailu kliknete na odkaz nebo otevřete přílohu, vše si nejdřív v klidu prohlédněte a zamyslete se.02Každý e-mail nejdřív zkontrolujte, ať máte jistotu, že vám nehrozí phishingový útok.03Když vám někdo známý napíše neobvyklý e-mail, kontaktujte ho jinou formou a ověřte si, že je daný e-mail v pořádku.Zapamatujte si: Podezřelé e-maily nahlaste svému nadřízenému nebo o nich informujte IT oddělení. Internetoví podvodníci znají nespočet způsobů, jak vás napálit. Buďte připraveni – proti phishingovým útokům jste vojákem v poslední obranné linii.Ups! Du har klikket på et simuleret phishing-link.Du kan beskytte dig selv online ved hjælp af disse tre regler:01Du skal altid stoppe op, undersøge situationen og tænke dig om, inden du klikker på links eller vedhæftede filer.02Undersøg e-mails for tegn på phishing-angreb.03Hvis du modtager en usædvanlig e-mail fra en, du kender, skal du kontakte personen via en alternativ kommunikationskanal for at bekræfte, at e-mailen ikke er falsk.Husk: Indberet altid mistænkelige e-mails til din tilsynsførende eller it-teamet. Internetkriminelle forsøger at narre dig på mange forskellige måder. Vær på vagt! Du er den sidste linje i forsvaret mod internetangreb.Oh, oh! Sie haben auf einen simulierten Phishing-Link geklickt.Beachten Sie folgende drei Regeln, damit Sie sicher im Internet unterwegs sind:01Lassen Sie sich Zeit, sehen Sie genau hin und denken Sie nach, bevor Sie auf Links in einer E-Mail klicken oder Anhänge öffnen.02Überprüfen Sie E-Mails auf Anzeichen für einen Phishing-Angriff.03Verifizieren Sie verdächtige E-Mails, indem Sie den Absender über ein anderes Medium kontaktieren.Denken Sie daran: Melden Sie verdächtige E-Mails stets Ihrem Vorgesetzten oder dem IT-Team. Cyberkriminelle kennen viele Tricks, um Sie hinters Licht zu führen. Bleiben Sie wachsam, denn Sie sind die letzte Verteidigungslinie!Ωχ! Κάνατε κλικ σε έναν σύνδεσμο προσομοίωσης ηλεκτρονικού «ψαρέματος».Για να διατηρήσετε την ασφάλειά σας όταν είστε online, να θυμάστε αυτούς τους τρεις κανόνες:01Σταματήστε, ελέγξτε και σκεφτείτε προτού κάνετε κλικ σε συνδέσμους ή προτού ανοίξετε αρχεία συνημμένα στο email σας.02Ελέγξτε τα email για ενδείξεις επίθεσης ηλεκτρονικού «ψαρέματος».03Αν λάβετε κάποιο παράξενο email από κάποιον που γνωρίζετε, επικοινωνήστε μαζί του με διαφορετικό τρόπο για να επιβεβαιώσετε ότι το email είναι αξιόπιστο.Να θυμάστε: Αναφέρετε πάντα τυχόν ύποπτα email στον προϊστάμενό σας ή στην ομάδα IT. Οι εγκληματίες του διαδικτύου θα χρησιμοποιήσουν διάφορους τρόπους για να σας εξαπατήσουν. Παραμείνετε σε επαγρύπνηση, καθώς είστε η τελευταία γραμμή άμυνας για την αποτροπή μιας επίθεσης ηλεκτρονικού «ψαρέματος».¡Cuidado! Ha abierto un enlace de suplantación de identidad simulada.Para navegar con seguridad en Internet, debe recordar estas tres reglas:01Antes de hacer clic, piénselo dos veces.02Revise los correos electrónicos para detectar indicios de un ataque de suplantación de identidad.03Si recibe un correo electrónico poco común de alguien que conoce, póngase en contacto con esa persona por otros medios de comunicación para asegurarse de que el correo es legítimo.Recuerde: Informe siempre de los correos sospechosos a su supervisor o al equipo de TI. Los delincuentes cibernéticos utilizan múltiples formas para intentar estafarle. No baje la guardia. Usted es la última línea de defensa ante los ataques de suplantación de identidad.¡Uy! Hizo clic en un enlace de suplantación de identidad simulado.Para estar seguro en línea, recuerde estas tres reglas:01Deténgase, mire y piense antes de hacer clic en enlaces o abrir archivos adjuntos en su correo electrónico.02Revise los correos electrónicos para ver si hay indicios de que está ocurriendo un ataque de suplantación de identidad.03Si recibe un correo electrónico inusual de alguien que conoce, comuníquese con esa persona por otra vía para confirmar que el correo electrónico sea legítimo.Recuerde: Siempre reporte los correos electrónicos sospechosos a su supervisor o al equipo de TI. Hay muchas formas en que los delincuentes de Internet intentarán engañarlo. Esté atento: usted es la última línea de defensa para evitar un ataque de suplantación de identidad.Hups! Napsautit simuloitua tietojenkalastelulinkkiä.Pysyt turvassa verkossa, kun pidät mielessä seuraavat kolme sääntöä:01Pysähdy ja mieti ennen kuin avaat linkkejä tai sähköpostin liitetiedostoja.02Tarkista sähköpostiviesteistä merkkejä siitä, onko kyseessä tietojenkalasteluhyökkäys.03Jos saat epätyypillisen sähköpostiviestin tutultasi, ota häneen yhteyttä eri viestintämenetelmällä ja varmista, että viesti on oikea.Muista: ilmoita epäilyttävistä sähköpostiviesteistä aina esimiehelle tai IT-tiimille. Internetin rikolliset yrittävät huijata monin tavoin. Pysy valppaana – sinä voit estää tietojenkalasteluhyökkäyksen.Oups! Vous venez de cliquer sur un lien d’hameçonnage simulé.Pour rester en sécurité en ligne, souvenez-vous de ces trois règles :01Prenez un instant, lisez et réfléchissez avant de cliquer sur des liens ou des pièces jointes dans un courriel.02Examinez les courriels pour déceler les signes d’une attaque par hameçonnage.03Si vous recevez un courriel suspect d’une personne que vous connaissez, contactez cette personne en utilisant un autre moyen pour confirmer la légitimité du courriel.Souvenez-vous : Signalez toujours les courriels suspects à votre superviseur ou à l’équipe des TI. Les criminels sur Internet utilisent différents moyens pour tenter de vous escroquer. Restez vigilants : vous êtes la dernière ligne de défense dans la prévention d’une attaque par hameçonnage.Oups ! Vous avez cliqué sur un lien d’hameçonnage simulé.Pour assurer votre sécurité en ligne, souvenez-vous de ces trois règles :01Arrêtez-vous, vérifiez et réfléchissez avant de cliquer sur un lien ou d’ouvrir une pièce jointe.02Recherchez dans les e-mails d’éventuelles indications d’une tentative d’hameçonnage.03Si vous recevez un e-mail inhabituel d’une personne que vous connaissez, contactez-la par un autre moyen pour vous assurer de la légitimité de cet e-mail.Souvenez-vous : signalez toujours les e-mails douteux à votre supérieur ou à l'équipe informatique. Les cybercriminels peuvent vous tromper de nombreuses façons. Restez attentif : vous êtes la dernière ligne de défense face à une tentative d’hameçonnage.אוי! לחצת על קישור מדומה של דיוג.כדי לשמור על עצמך באינטרנט, זכור את שלושת הכללים הבאים:03הודעת דוא"ל נראית חשודה? כדאי ליצור קשר עם השולח בדרך אחרת ולבדוק איתו.02חשוב לחפש סימנים להתקפת דיוג.01עצור, הסתכל וחשוב לפני שאתה לוחץ על קישורים או פותח קבצים מצורפים בדוא"ל שלך.חשוב לזכור: יש לדווח תמיד על הודעות דוא"ל חשודות לממונה הישיר או לצוות ה-IT.פושעי אינטרנט מפעילים שיטות הונאה רבות. כקו ההגנה האחרון, חשוב לשמור על ערנות!ओह! आपने असली दिखने वाले फ़िशिंग लिंक पर क्लिक कर दिया.ऑनलाइन सुरक्षा के लिए इन तीन नियमों को हमेशा याद रखें:01ईमेल के लिंक पर क्लिक करने या उसके अटैचमेंट को खोलने से पहले रुकें, देखें और विचार करें.02किसी भी ईमेल को देखते समय यह ध्‍यान रखें कि वह कोई फ़िशिंग हमला तो नहीं.03अगर आपको किसी पहचान के व्यक्ति से अजीब सा ईमेल मिलता है, तो ईमेल की वैधता को पक्का करने के लिए उस व्यक्ति को संचार के किसी दूसरे तरीके से संपर्क करें.याद रखें: किसी संदेहास्पद ईमेल के बारे में हमेशा अपने सुपरवाइज़र या IT टीम को रिपोर्ट करें. इंटरनेट अपराधी कई तरीकों से आपके साथ धोखाधड़ी करने की कोशिश करेंगे. सचेत रहें—आप फ़िशिंग हमले को रोकने वाली सबसे ज़रूरी और आखिरी कड़ी हैं.Hoppá! Szimulált adathalász-hivatkozásra kattintott.Online biztonsága megőrzése érdekében tartsa észben ezt a három szabályt:01Mielőtt rákattintana az e-mailben kapott hivatkozásokra vagy megnyitná a csatolmányokat, álljon meg egy pillanatra, figyelmesen nézze meg őket, és gondolkozzon el.02Vizsgálja meg az e-maileket esetleges adathalász-támadás jelei után kutatva.03Ha szokatlan e-mail-üzenetet kap egy ismerősétől, lépjen vele kapcsolatba egy másik kommunikációs csatornán keresztül, hogy meggyőződjön az e-mail hitelességéről.Ne feledje! Mindig jelentse a gyanús e-mail-üzeneteket felettesének vagy az informatikai részlegnek. Az internetes bűnözők számos módon próbálják majd megszerezni az adatait. Legyen résen – Ön az adathalász-támadások elleni védelem utolsó bástyája.Ups! Anda mengeklik replika tautan phishing.Agar tetap aman ketika online, ingat peraturan-peraturan berikut:01Berhenti, amati, dan berpikir sebelum membuka tautan atau lampiran di email.02Periksa apakah ada tanda-tanda mencurigakan yang menunjukkan terjadinya serangan phishing.03Jika menerima email mencurigakan dari orang yang Anda kenal, hubungi orang tersebut dengan cara lain untuk memastikan keaslian email.Ingat: Selalu laporkan email yang mencurigakan kepada penyelia atau tim IT. Penjahat siber punya banyak cara untuk menipu Anda. Waspadalah, Anda adalah pertahanan terakhir dalam pencegahan serangan phishing.Ops! Hai fatto clic su un link che simulava un attacco di phishing.Per navigare online in sicurezza, tieni a mente queste tre regole:01Fermati, osserva e rifletti prima di fare clic su un link o aprire gli allegati di un'email.02Esamina le e-mail contenenti indizi di un possibile attacco di phishing.03Se ricevi un'e-mail insolita da una persona che conosci, contattala usando un altro metodo di comunicazione per avere conferma della legittimità dell'e-mail.Ricorda: Segnala sempre le e-mail sospette al tuo supervisore o al team informatico. I criminali informatici proveranno a truffarti in diversi modi. Non abbassare mai la guardia: sei l'ultima linea di difesa contro gli attacchi di phishing.ソレダメ！フィッシングテスト不合格危険なリンクをクリックしました。「フィッシングメールを見破る3つの原則」01メール内のリンクのクリックや添付ファイルの開封前には、常に手を止めて、あわてずに、よく考える。02おかしいなと思ったら、フィッシング攻撃のサイン（レッドフラグ）がないかメールをじっくり 確認する。03既知の差出人からのメールでも 不審な依頼や内容がある場合は、その本人に直接電話するなど、異なる方法で確認する。重要なポイント: 不審なメールを受け取った場合は、上司かIT部門へ必ず連絡してください。報告・連絡・相談が基本です。 インターネット犯罪者があなたをだまそうとする手口はいくらでもあります。常に用心してください。あなたはフィッシング攻撃を防御する最後のとりでです。죄송하지만 시뮬레이션 피싱 링크를 클릭하셨습니다.온라인에서 안전을 유지하려면 다음 3가지 규칙을 명심하세요.01링크를 클릭하거나 이메일의 첨부 파일을 열기 전에 항상 멈추고 보고 생각하세요.02이메일에 피싱 공격 진행에 대한 표시가 있는지 검토하세요.03아는 사람으로부터 특이한 이메일을 받으면 다른 소통 수단을 통해 그에게 연락하여 이메일을 보낸 것이 맞는지 확인하세요.명심하세요. 의심스러운 이메일을 받으면 관리자나 IT 팀에 항상 보고하세요. 인터넷 범죄자들이 귀하를 속이기 위해 시도할 방법은 다양합니다. 귀하 자신이 피싱 공격을 막기 위한 최후의 방어선임을 인지하고 긴장을 늦추지 마세요.Alamak! Anda telah klik pada pautan simulasi pancingan data!Untuk kekal selamat di dalam talian, ingat tiga peraturan berikut:01Berhenti, lihat dan fikir sebelum anda klik pautan atau buka lampiran e-mel anda.02Periksa untuk bendera merah yang menandakan serangan pancingan data sedang berlaku.03Jika anda terima e-mel yang mencurigakan daripada pengirim yang anda kenali, hubungi pengirim tersebut menerusi kaedah perhubungan yang berbeza untuk mengesahkan e-mel tersebut adalah tulen.Ingat: Sentiasa lapor sebarang e-mel mencurigakan kepada penyelia atau pasukan IT anda. Terdapat banyak cara penjenayah Internet akan cuba menipu anda. Berwaspada—anda barisan pertahanan terakhir untuk elak serangan pancingan data.အိုး။ သင်သည် နမူနာအနေဖြင့်ဖန်တီးထားသည့် အတုအယောင် လင့်ခ်တစ်ခုကို နှိပ်မိခဲ့သည်။အွန်လိုင်းကို ဘေးကင်းစွာ အသုံးပြုနိုင်ရန် အောက်ပါစည်းမျဉ်းသုံးချက်ကို သတိရပါ-01လင့်ခ်များကို မနှိပ်မီ (သို့) အီးမေးလ်ပါ ပူးတွဲဖိုင်ကို မဖွင့်မီ ရပ်လိုက်ပါ၊ စစ်ဆေးပါ၊ စဉ်းစားပါ။02လင့်ခ်အတုအယောင်ပြု တိုက်ခိုက်နေကြောင်း သတိပေးလက္ခဏာများကို ရှာကြည့်ပါ။03အကယ်၍ သင့်မိတ်ဆွေတစ်ဦးထံမှ ရသည့် အီးမေးလ်သည် တမူထူးခြားနေပါက သူ့အား တခြားနည်းလမ်းဖြင့် ဆက်သွယ်ပြီး ဤအီးမေးလ်ကို ပို့၊ မပို့ မေးမြန်းပါ။သတိရပါ- သံသယဖြစ်ဖွယ်အီးမေးလ်တိုင်းကို သင့် အထက်အရာရှိ (သို့) IT အဖွဲ့ထံ အစဉ်အကြောင်းကြားပါ။ အင်တာနက်ပေါ်ရှိ ရာဇဝတ်ကောင်များသည် သင့်အားလိမ်လည်ရန် နည်းလမ်းပေါင်းစုံဖြင့် ကြိုးစားမည်ဖြစ်သည်။ အစဉ်နိုးကြားနေပါ—လင့်ခ်အတုအယောင်ပြု တိုက်ခိုက်ခြင်းရန်မှ ကာကွယ်ရာတွင် သင်သည် နောက်ဆုံးခံတပ်ဖြစ်သည်။Uffda! Du klikket på en simulert kobling for nettfisking.Husk disse tre reglene for å holde deg trygg på nett:01Stopp, undersøk og tenk før du klikker på koblinger eller åpner vedlegg i e-poster.02Sjekk e-poster for tegn på at et nettfisking-angrep pågår.03Hvis du mottar en uvanlig e-post fra noen du kjenner, kontakter du vedkommende via en annen kommunikasjonsmetode for å bekrefte at e-posten er legitim.Husk: Rapporter alltid mistenkelige e-poster til din overordnede eller til IT-teamet. Internett-kriminelle kan forsøke å svindle deg på mange forskjellige måter. Vær på vakt – du er den siste forsvarslinjen for å forhindre et nettfisking-angrep.Oeps! U hebt op een gesimuleerde phishing e-mail geklikt.Neem om online veilig te blijven de volgende drie regels in acht:01Denk altijd goed na voordat u in uw e-mail op link klikt of bijlagen opent.02Controleer e-mails op signalen die op een phishingaanval kunnen duiden.03Neem als u een ongebruikelijke e-mail ontvangt van iemand die u kent, via een andere manier contact met diegene op om te bevestigen dat de e-mail echt is.Onthoud het volgende: Meld verdachte e-mails altijd bij uw leidinggevende of het IT-team. Er zijn veel manieren waarop internetcriminelen u proberen op te lichten. Blijf alert. Alleen u kunt een phishingaanval nu nog voorkomen.Ups! Ten link był symulacją phishingu.Pamiętaj o trzech zasadach zachowania bezpieczeństwa w sieci:01Zanim klikniesz link lub otworzysz załącznik, przeanalizuj sytuację.02Sprawdź, czy e-mail nie ma cech phishingu.03Jeśli otrzymasz podejrzanego e-maila od kogoś, kogo znasz, skontaktuj się z tą osobą, używając innego środka komunikacji.Pamiętaj: zawsze informuj przełożonego lub dział IT o otrzymaniu podejrzanej wiadomości. Cyberprzestępcy znają wiele metod na oszukiwanie w sieci. Uważaj — jesteś ostatnią linią obrony przed atakiem phishingowym.Opa! Você clicou em um teste simulado de phishing!Vamos lembrar algumas dicas para manter sua segurança online:01Pare, leia atentamente e pense antes de clicar em qualquer link ou abrir anexos.02Observe as mensagens que recebe em busca de sinais de um possível ataque de phishing.03Se conhece o remetente, entre em contato (pessoalmente ou por telefone) para confirmar a mensagem.Lembre-se: se receber um e-mail suspeito, informe imediatamente ao seu supervisor ou à equipe de TI. Fraudadores utilizam diferentes métodos para tentar enganar você. Fique atento: você é a principal linha de defesa para evitar um ataque de phishing.Ups! Acabou de clicar numa ligação de phishing simulada.Para se manter seguro online, lembre-se destas três regras:01Pare, olhe e pense antes de clicar nas ligações ou de abrir anexos no seu e-mail.02Analise os e-mails para verificar se há indícios de ocorrência de um ataque de phishing.03Se receber um e-mail estranho de uma pessoa que conhece, contacte essa pessoa através de um método de comunicação diferente para confirmar se o e-mail é legítimo.Lembre-se: Informe sempre o seu supervisor ou a equipa de TI no caso de receber e-mails suspeitos. Há muitas formas de tentativa de fraude por parte de criminosos informáticos. Mantenha-se alerta! É a última linha de defesa para prevenir um ataque de phishing.Hopa! Ați făcut clic pe o simulare a unui link de phishing.Pentru a fi în siguranță online, țineți minte următoarele trei reguli:01Opriți-vă, priviți atent și gândiți-vă bine înainte de a face clic pe un link sau de a deschide o atașare din e-mail.02Citiți atent e-mailurile pentru semne care ar putea indica un atac de phishing.03Dacă primiți un e-mail neobișnuit de la o persoană cunoscută, contactați-o printr-o altă metodă de comunicare, pentru a confirma legitimitatea acelui e-mail.Nu uitați: Raportați întotdeauna e-mailurile suspecte către supervizorul dvs. sau către echipa IT. Există multe metode prin care infractorii cibernetici încearcă să vă înșele. Fiți mereu în alertă: sunteți ultima de linie de apărare pentru a preveni un atac de phishing.Ой! Вы нажали ссылку с фишинговой симуляцией.Чтобы оставаться в безопасности в Сети, соблюдайте три правила:01Подумайте, прежде чем нажимать ссылки или открывать вложения в электронных письмах.02Проверяйте письма на признаки фишинговой атаки.03Получив необычное письмо от знакомого, свяжитесь другим способом и попросите подтвердить отправку письма.Помните: Всегда сообщайте о подозрительных электронных письмах руководителю или в ИТ-отдел. Интернет-мошенники могут обмануть вас разными способами. Будьте бдительны! Вы последняя линия обороны в случае фишинговой атаки.Hoppsan! Du klickade på en länk i ett simulerat phishing-meddelande.Kom ihåg följande tre regler för att hålla dig säker online:01Stanna upp, titta och tänk dig för innan du klickar på länkar eller öppnar bilagor i dina e-postmeddelanden.02Granska e-postmeddelanden efter tecken på att det kan vara ett phishing-angrepp.03Om du får ett ovanligt e-postmeddelande från någon du känner ska du kontakta personen via en annan kommunikationsmetod för att bekräfta att e-postmeddelandet är legitimt.Kom ihåg: Rapportera alltid misstänkta e-postmeddelanden till din handledare eller IT-teamet. Internetbrottslingar har många taktiker för att försöka lura dig. Var uppmärksam – du är den sista försvarslinjen för att förhindra ett phishing-angrepp.Lo! Umebofya kwenye kiungo cha mwigo wa wizi wa data binafsi.Ili kuwa salama mtandaoni, kumbuka kanuni hizi tatu:01Subiri kwanza, kagua na ufikirie kabla ya kubofya viungo au kufungua viambatisho katika barua pepe yako.02Kagua barua pepe kwa dalili kuwa wizi wa data binafsi unatendeka.03Ukipokea barua pepe isiyo ya kawaida kutoka kwa mtu unayemjua, wasiliana naye kupitia mbinu tofauti ya mawasiliano ili kuthibitisha kuwa barua pepe ni halisi.Kumbuka: Ripoti kila mara barua pepe unazotilia shaka kwa msimamizi au timu ya Tehama katika shirika lako. Kuna njia nyingi ambazo wahalifu wa intaneti watajaribu kuzitumia kukuhadaa. Kuwa makini—wewe ndiwe mlinzi mkuu wa kuzuia wizi wa data binafsi.ขออภัย! คุณคลิกลิงก์ฟิชชิงปลอมโปรดตระหนักถึงกฎ 3 ข้อต่อไปนี้เพื่อให้ออนไลน์ได้อย่างปลอดภัย:01ฉุกคิด ตรวจสอบ และพิจารณาก่อนคลิกลิงก์ใดๆ หรือก่อนเปิดไฟล์แนบใดๆ ในอีเมลของคุณ02ตรวจสอบหาข้อมูลบ่งชี้ในอีเมลอย่างถี่ถ้วนเพื่อระวังการโจมตีแบบฟิชชิง03ตรวจสอบอีเมลที่น่าสงสัยจากคนที่รู้จักด้วยวิธีการติดต่อสื่อสารอื่นๆ เพื่อยืนยันว่าเป็นอีเมลที่ถูกต้องโปรดพึงทราบดังนี้: รายงานอีเมลที่น่าสงสัยให้หัวหน้างานหรือทีม IT ของคุณทราบเสมอ อาชญากรทางอินเทอร์เน็ตมีหลายวิธีในการหลอกลวงคุณ ระวังภัยอยู่เสมอ คุณคือปราการด่านสุดท้ายในการป้องกันการหลอกลวงแบบฟิชชิงEyvah! Bir kimlik avı bağlantısı simülasyonunu tıkladınız.Çevrimiçi güvenliğinizi sağlamak için şu üç kuralı unutmayın:01E-postanızdaki bağlantıları tıklamadan veya ekleri açmadan önce durun, bakın ve düşünün.02E-postalarda kimlik avı saldırısının gerçekleştiğine dair göstergeler olup olmadığına bakın.03Tanıdığınız birinden olağan dışı bir e-posta alırsanız e-postanın güvenli olduğunu onaylamak amacıyla, farklı bir iletişim yöntemi kullanarak bu kişiyle iletişime geçin.Şunu unutmayın: Şüpheli e-postaları yöneticinize veya BT ekibine mutlaka bildirin. İnternet suçluları çeşitli yöntemlerle sizi aldatmaya çalışır. Tetikte olun; bir kimlik avı saldırısının engellenmesindeki son savunma hattı sizsiniz.Стоп! Ви перейшли за симульованим фішинговим посиланням.Щоб безпечно користуватись Інтернетом, запам’ятайте зазначені нижче три правила.01Будьте уважні з посиланнями та вкладеннями в електронних листах.02Перевіряйте свою електронну пошту на наявність ознак фішингової атаки.03Отримавши незвичного електронного листа від знайомої вам особи, зв’яжіться з відправником в інший спосіб і переконайтеся, що це не підступи шахраїв.Запам’ятайте! Інформуйте про підозрілі повідомлення свого керівника чи IT-спеціалістів. Зловмисники в Інтернеті використовують багато методів для обману користувачів. Лише від вас залежить, чи буде фішингова атака успішною. Тож будьте пильні!Ôi! Bạn đã nhấp phải một liên kết tấn công giả mạo mô phỏng.Để an toàn trên mạng, hãy nhớ ba quy tắc sau:01Dừng lại, nhìn và suy nghĩ trước khi nhấp vào liên kết hay mở tệp đính kèm trong email.02Kiểm tra kỹ email xem có các dấu hiệu của một cuộc tấn công giả mạo đang diễn ra hay không.03Nếu bạn nhận được email bất thường từ một người quen biết, hãy liên hệ với họ theo cách khác để xác nhận.Hãy nhớ: Luôn báo cáo email đáng ngờ cho quản lý hoặc đội ngũ CNTT của bạn. Tội phạm mạng có rất nhiều cách để lừa đảo bạn. Luôn cảnh giác—BẠN là phòng tuyến cuối cùng để ngăn chặn một cuộc tấn công giả mạo.不好！您点到了钓鱼链接！（还好是演习）要保证网络安全，请牢记下面三条规则：01不要急着点击链接或打开邮件附件，先仔细观察并思考。02检查邮件中的红色小旗，查看是否有钓鱼攻击的迹象。03即便是认识的人发来的邮件，如果内容看起来异常，也应该通过其它方式联系此人，确认邮件内容是否真实。请牢记：一旦发现可疑邮件，务必向您的上级或 IT 团队报告。 网络罪犯有层出不穷的方式对您实施诈骗。请时刻保持警惕——您是钓鱼攻击的最后一道防线。糟糕！您點了模擬網路釣魚測試！為了保障您的網路安全，請謹記以下三個規則：01停一停、看一看、想一想，再點擊連結或開啟電子郵件中的附件。02查看網路釣魚攻擊的危險信號是否存在。03若收到認識的人寄來不尋常郵件，請透過其他通訊方式與寄件者聯繫，以確認信件真偽。切記：如有可疑電子郵件，務必向您的主管或 IT 團隊報告。 網路罪犯會透過不同方式試圖進行詐騙。請隨時保持警覺， 您是防止網路釣魚攻擊的最後一道防線。Please Note:This message came from KnowBe4, Inc. Organizations that are referenced in the email message have no association with KnowBe4, Inc. and do not endorse the services of KnowBe4, Inc. The purpose of this message is to demonstrate how phishing attacks can appear to be legitimate emails from reputable companies.يُرجى الملاحظة: هذه الرسالة واردة من شركة KnowBe4, Inc. والمؤسسات المشار إليها في هذه الرسالة الإلكترونية ليست تابعة لشركة KnowBe4, Inc. ولا تؤيد خدماتها.إن الغرض من هذه الرسالة هو توضيح كيف يمكن أن تبدو هجمات التصيد الاحتيالي رسائل إلكترونية صحيحة واردة من شركات مرموقة.Důležité upozornění: Tato zpráva pochází od společnosti KnowBe4, Inc. Organizace, jejichž jména se objevují v e-mailové zprávě, nejsou nijak spojeny se společností KnowBe4, Inc. ani nepropagují služby společnosti KnowBe4, Inc.Tato zpráva má za úkol ukázat, že phishingové útoky mohou vypadat jako legitimní e-maily od renomovaných společností.Bemærk: Denne meddelelse kommer fra KnowBe4, Inc. Organisationer, der refereres til i e-mailen, har ingen tilknytning til KnowBe4, Inc. og støtter ikke tjenesterne fra KnowBe4, Inc.Formålet med denne meddelelse er at vise, hvordan phishing-angreb kan ligne legitime e-mails fra velrenommerede virksomheder.Hinweis: Diese Nachricht stammt von KnowBe4, Inc. In dieser E-Mail-Nachricht genannte Unternehmen stehen in keiner Verbindung zu KnowBe4, Inc. und sind keine offiziellen Unterstützer der Dienstleistungen von KnowBe4, Inc.Diese Nachricht soll zeigen, wie Phishing-Angriffe authentische E-Mails von seriösen Unternehmen imitieren.Σημειώστε ότι: Αυτό το μήνυμα προέρχεται από την KnowBe4, Inc. Οι οργανισμοί που αναφέρονται στο email δεν σχετίζονται με την KnowBe4, Inc. και δεν υποστηρίζουν τις υπηρεσίες της KnowBe4, Inc.Σκοπός αυτού του μηνύματος είναι να δείξει πώς οι επιθέσεις ηλεκτρονικού «ψαρέματος» μπορούν να παρουσιαστούν ως αξιόπιστα email από ευυπόληπτες εταιρείες.Nota: Este es un mensaje de KnowBe4, Inc. Las organizaciones a las que se hace referencia en el correo electrónico no están asociadas a KnowBe4, Inc. ni promocionan los servicios de KnowBe4, Inc.El objetivo de este mensaje es mostrar cómo los ataques de suplantación de identidad pueden parecer correos electrónicos legítimos de empresas de confianza.Tenga en cuenta lo siguiente: Este mensaje proviene de KnowBe4, Inc. Las organizaciones a las que se hace referencia en el mensaje de correo electrónico no tienen ninguna relación con KnowBe4, Inc. y no avalan los servicios de KnowBe4, Inc.El propósito de este mensaje es demostrar cómo los ataques de suplantación de identidad pueden parecer correos electrónicos legítimos de empresas de buena reputación.Huomautus: Tämän viestin lähettäjä on KnowBe4, Inc. Sähköpostiviestissä viitatut organisaatiot eivät liity KnowBe4, Inc:iin eivätkä ne kannusta käyttämään KnowBe4, Inc:n palveluja.Viestin tarkoituksena on osoittaa, että tietojenkalasteluhyökkäykset voivat näyttää hyvämaineisten yritysten aidoilta sähköpostiviesteiltä.Veuillez noter : Ce message provient de KnowBe4, Inc. Les organisations mentionnées dans le courriel n’ont aucun lien avec KnowBe4, Inc. et ne cautionnent pas les services de KnowBe4, Inc.L’objectif de ce message est de démontrer à quel point les attaques par hameçonnage peuvent sembler être des courriels légitimes provenant d’entreprises respectables.Remarque importante : ce message provient de KnowBe4, Inc. Les organisations auxquelles il est fait référence dans cet e-mail n’ont aucun lien avec KnowBe4, Inc. et ne cautionnent pas les services de KnowBe4, Inc.L'objectif de ce message est de démontrer la manière dont les tentatives d’hameçonnage peuvent sembler légitimes et provenir de sociétés dignes de confiance.שים לב: הודעה זו מגיעה מ-KnowBe4, Inc.‎ ארגונים המוזכרים בהודעת הדוא"ל אינם קשורים ל-KnowBe4, Inc.‎ ואינם מקדמים את השירותים של KnowBe4, Inc.‎ הודעה זו מראה כיצד התקפות דיוג יכולות להיראות כמו דוא"ל לגיטימי מחברות ידועות.कृपया ध्यान दें: यह संदेश KnowBe4, Inc. से आया है. ईमेल मैसेज में बताए गए संगठनों का KnowBe4, Inc. से कोई संबंध नहीं है और ये KnowBe4, Inc. की सेवाओं का समर्थन नहीं करते हैं.इस मैसेज का मकसद यह बताना है कि किस प्रकार से फ़िशिंग हमले जानी-मानी कंपनियों से आने वाले ईमेल जैसे ही लगते हैं.Figyelmeztetés: Ez az üzenet a KnowBe4, Inc. vállalattól érkezett. Az e-mail-üzenetben hivatkozott szervezetek nem állnak kapcsolatban a KnowBe4, Inc. vállalattal, és nem támogatják a KnowBe4, Inc. vállalat szolgáltatásait.Az üzenet célja annak bemutatása, hogyan tűnhetnek megbízható vállalatoktól érkező hiteles e-mail-üzeneteknek az adathalász-támadások.Penting: Pesan ini dikirimkan oleh KnowBe4, Inc. Organisasi yang disebutkan di email tidak berkaitan dengan KnowBe4, Inc. dan tidak mendukung pelayanan KnowBe4, Inc.Pesan ini bertujuan untuk mendemonstrasikan cara kerja serangan phishing yang dapat menyerupai email asli dari perusahaan ternama.Nota: questo messaggio è stato inviato da KnowBe4, Inc. Le organizzazioni a cui si fa riferimento nell'e-mail non sono in alcun modo associate a KnowBe4, Inc. e non ne promuovono i servizi.Lo scopo di questo messaggio è quello di dimostrare come gli attacchi di phishing possano sembrare e-mail legittime provenienti da aziende affidabili.注意事項: 本メールは、KnowBe4社から模擬フィッシング攻撃演習のために発信されたものです。本メール内に参照されている企業または組織はKnowBe4社との関連はなく、KnowBe4社のサービスを裏書きするものではありません本メールの目的は、本物さながらのフィッシング攻撃をシミュレーションすることで、フィッシング攻撃が有名な企業からの正規のメールのごとく発信されていることを実際にデモすることです。다음을 참고하세요. 이 메시지는 KnowBe4, Inc.에서 보낸 것입니다. 이메일 메시지에서 언급한 조직은 KnowBe4, Inc.와 관련이 없으며 KnowBe4, Inc.의 서비스를 보증하지 않습니다.이 메시지의 목적은 피싱 공격이 어떻게 널리 알려진 회사로부터 온 합법적인 이메일로 둔갑할 수 있는지를 보여주기 위한 것입니다.Sila Ambil Perhatian: Mesej ini datang dari KnowBe4, Inc. Organisasi yang dirujuk dalam mesej e-mel tidak mempunyai sebarang hubungan dengan KnowBe4, Inc. dan tidak menyokong perkhidmatan KnowBe4, Inc.Tujuan mesej ini adalah untuk menunjukkan cara serangan pancingan data boleh muncul sebagai e-mel yang sah dari syarikat yang bereputasi.သတိပြုရန်- ဤမက်ဆေ့ဂျ်သည် KnowBe4, Inc ထံမှ ပေးပို့ခြင်းဖြစ်သည်။ ဤအီးမေးလ်မက်ဆေ့ဂျ်အတွင်း ညွှန်းဆိုထားသော အဖွဲ့အစည်းများသည် KnowBe4, Inc နှင့် ပတ်သက်ခြင်းမရှိသကဲ့သို့ KnowBe4, Inc ၏ ဝန်ဆောင်မှုများကိုလည်း ထောက်ခံချက်ပေးခြင်း မပြုပါ။ဤမက်ဆေ့ဂျ်၏ ရည်ရွယ်ချက်မှာ လင့်ခ်အတုအယောင်ပြု တိုက်ခိုက်ခြင်းများသည် ဂုဏ်သတင်းကောင်းရှိ ကုမ္ပဏီများထံမှ တရားဝင် အီးမေးလ်များအဖြစ် အသွင်ယူနိုင်ပုံကို သရုပ်ပြလိုခြင်းဖြစ်သည်။Vær oppmerksom på følgende: Denne meldingen kom fra KnowBe4, Inc. Organisasjonene det refereres til i e-posten har ingen tilknytning til KnowBe4, Inc. og støtter ikke tjenestene til KnowBe4, Inc.Formålet med denne meldingen er å demonstrere hvordan nettfisking-angrep kan gi inntrykk av å være legitime e-poster fra anerkjente selskaper.Let op: Dit bericht is afkomstig van KnowBe4, Inc. Bedrijven die in de e-mail worden vermeld, hebben geen banden met KnowBe4, Inc. en ondersteunen de diensten van KnowBe4, Inc. niet.Het doel van dit bericht is om aan te tonen hoe phishingaanvallen kunnen plaatsvinden via e-mails die van gerenommeerde bedrijven afkomstig lijken te zijn.Uwaga: ta wiadomość e-mail została wysłana przez firmę KnowBe4 Inc. Wymienione w niej organizacje nie są powiązane z firmą KnowBe4 Inc. ani nie polecają jej usług.Wiadomość ma na celu pokazanie, jak działa phishing i że podejrzane e-maile mogą wyglądać jak autentyczne wiadomości od dobrze znanych firm.Observação: esta mensagem foi enviada pela KnowBe4, Inc. As organizações mencionadas na mensagem de e-mail não têm nenhuma associação com a KnowBe4, Inc. e não endossam os serviços dessa empresa.O objetivo desta mensagem é demonstrar como os ataques de phishing podem ter a aparência de e-mails legítimos enviados por empresas conhecidas.Tenha em atenção: Esta é uma mensagem da KnowBe4, Inc. As organizações referidas na mensagem de e-mail não têm qualquer associação com a KnowBe4, Inc. e não aprovam necessariamente os serviços da KnowBe4, Inc.Esta mensagem tem como finalidade demonstrar como os ataques de phishing podem parecer e-mails legítimos de empresas de renome.Rețineți: Acest mesaj provine de la KnowBe4 Inc. Nu există nicio asociere între organizațiile către care se face referire în mesajul de e-mail și KnowBe4 Inc. și acestea nu acordă susținere serviciilor KnowBe4 Inc.Scopul acestui mesaj este de a demonstra modul în care atacurile de phishing pot să pară e-mailuri legitime, de la companii cu bună reputație.Имейте в виду: Это сообщение от KnowBe4, Inc. Организации, упомянутые в электронном письме, не связаны с KnowBe4, Inc. и не рекламируют услуги KnowBe4, Inc.Это пример фишинговых атак под видом официальных писем от надежных компаний.Observera: Det här meddelandet kom från KnowBe4, Inc. De organisationer som hänvisas till i e-postmeddelandet har ingen koppling till KnowBe4, Inc. och stöder inte tjänster från KnowBe4, Inc.Syftet med det här meddelandet är att visa hur phishing-angrepp kan se ut som legitima e-postmeddelanden från välrenommerade företag.Tafadhali Fahamu: Ujumbe huu umetoka KnowBe4, Inc. Mashirika yanayorejelewa katika barua pepe hayahusiani na KnowBe4, Inc. na hayapigii upatu huduma za KnowBe4, Inc.Madhumuni ya ujumbe huu ni kuonyesha jinsi wizi wa data binafsi unavyoweza kuonekana kuwa barua pepe halisi kutoka kwenye kampuni zinazoaminika.โปรดทราบ: ข้อความนี้มาจาก KnowBe4, Inc. องค์กรต่างๆ ที่กล่าวถึงในอีเมลนี้ ไม่มีความเกี่ยวข้องกับ KnowBe4, Inc. และไม่ได้ให้การรับรองบริการของ KnowBe4, Inc.ข้อความนี้มีวัตถุประสงค์เพื่ออธิบายว่าการโจมตีแบบฟิชชิงสามารถปรากฏอยู่ในรูปแบบของอีเมลที่ถูกต้องที่มาจากบริษัทที่มีชื่อเสียงได้อย่างไรLütfen Dikkat: Bu mesaj KnowBe4, Inc. tarafından gönderilmiştir. E-posta mesajında atıfta bulunulan kuruluşların KnowBe4, Inc. ile ilişkisi bulunmamaktadır ve bu kuruluşlar KnowBe4, Inc.’nin hizmetlerini desteklememektedir.Bu mesajla amacımız, kimlik avı saldırılarının nasıl saygın şirketlerce gönderilen güvenli e-postalar gibi görünebileceğini göstermektir.Зверніть увагу: це повідомлення надіслане компанією KnowBe4, Inc. Організації, про які йдеться в повідомленні, не пов’язані з компанією KnowBe4, Inc. і не рекламують її послуги.Повідомлення призначене для ознайомлення користувачів із фішинговими атаками, замаскованими під листи від відомих компаній.Xin lưu ý: Email này được gửi từ KnowBe4, Inc. Các tổ chức được đề cập trong email không có liên quan tới KnowBe4, Inc. và không xác nhận dịch vụ của KnowBe4, Inc.Mục đích của email này là để minh họa cách thức các cuộc tấn công giả mạo làm email hợp pháp từ những công ty có uy tín.请注意：本邮件发自 KnowBe4, Inc.，其中提及的各组织和企业与 KnowBe4, Inc. 无关，也并不为 KnowBe4, Inc. 的服务代言。本邮件的目的在于展示：即便发件人看起来是正规公司、内容看起来真实可靠，邮件也有可能是钓鱼攻击者的伪装。請注意：此郵件來自 KnowBe4, Inc。電子郵件中提及的組織與 KnowBe4 無關，且不為 KnowBe4 的服務背書。此郵件訊息目的是示範網路釣魚攻擊如何佯裝成知名公司的合法電子郵件。